Im_xylus: 75 Punkte? Das könnte auch mein Alter sein, wenn du verstehst?
Im_xylus: spaaaaaaaaaaaaaaas
Alinchen: wer bist du?
Im_xylus: Ich will nur Titten und spielen
Im_xylus: Hauptsache Cards Against Humanity
Im_xylus left.
Im_xylus kicked.
Im_xylus joined.
Im_xylus: ok
Im_xylus left.
Im_xylus kicked.
Im_xylus joined.
Im_xylus: ich bins
Im_xylus left.
Im_xylus kicked.
Im_xylus joined.
Skyja left.
Im_xylus: Du hats noch jmd
Im_xylus: Eingeladen
Im_xylus: EIner von euch
Yoshiie: Ja stimmt
Yoshiie: Marcel
Yoshiie: lol
Lauch123 logged out.
Palettenwerferpascal: Lange nicht geschrieben, du Perverses Schwein
Lauch123 joined.
Lauch123: Ist Alinchen on?
Alinchen: ja
Lauch123: Das Discord ist grad abgeschmiert
Im_xylus: also
Im_xylus: Vor was fürchtest du dich
Im_xylus: Wenn du deine, in diesen Chat...
Yoshiie: Ach komm Marc
Im_xylus: Was denn...
Im_xylus: Sie hat noch nicht Nein gesagt
Yoshiie: Dat ist doch gesunder Menschenverstand
Yoshiie: Leute schämeeen sich für Nacktheit im Internet+
Yoshiie: ur gay
Alinchen: was ist dein scheiß problem ich weiß nichtmal worum es geht
Im_xylus: Ganz direkt
Im_xylus: Ich will deine Tittenbilder
Im_xylus: durch postimages.org
Im_xylus: und es dann hier im Chat posten
Alinchen: du lappen 
Palettenwerferpascal: Auf der eine Seite Ehre wenn sies macht, auf der anderen oof
Alinchen: XD
Im_xylus: Warum nocht
Im_xylus: Was spricht dagegen?
Alinchen: Witzfigur
Yoshiie: Der Hausverstand
Alinchen: einfach alles
Im_xylus: was explitzites
Im_xylus: Niemand wird verletzt
Im_xylus: Und die Mannheit wird glücklicher
Alinchen: du gleich wenn du nicht aufhörst XD
Lauch123: Mannschaft*
Im_xylus: Ich werde gleich glücklicher. Woah so schnell
Im_xylus: Ich weiß was du meinst
Im_xylus: Doch gönn uns
Im_xylus: oder nicht?
Im_xylus: Deine letzte Chance
Palettenwerferpascal: Du Lauch
Im_xylus: Wollt ihr sie sehen oder nicht?
Palettenwerferpascal: Das ist gegen jegliche Moral was du da abziehst
Palettenwerferpascal: Dass heißt nicht, das ich eine Position nehme
Lauch123: bruh
Alinchen: XD
Lauch123: mach was ihr wollt
Im_xylus: lol
Im_xylus: also dann
Im_xylus: Was wollt ihr denn?
Palettenwerferpascal: Maoam
Im_xylus: Alinchen´s Alinchens
Yoshiie: Das Spiel weiter spielen 
Yoshiie: god verdomme
Yoshiie: geh PornHub
Lauch123: also ich will nur eines...
Lauch123: Dich vernaschen Yoshi
Yoshiie: Ach Leute
Alinchen: mIAU
Im_xylus: *Maus Geräusch*
Lauch123: die piepsen oder?
Im_xylus: wie wärs mit einem Exchange?
Im_xylus: payPal VS dein Bild
Yoshiie: B  R  U  H
Yoshiie: youporn.com 
Im_xylus: Es ist was anderes von ihr persönlich als von der Kommerz
Im_xylus: Heutzutage ist alles auf Massenproduktion eingestellt
Im_xylus: Und die NSA ganz zu schweigen
Lauch123: Cringe-Faktor erhöht
Im_xylus: Doch wenn es frisch verpackt persönlich geliefert wird
Im_xylus: oder gesendet....
Im_xylus: Von einen so wundertollen Alinchen
Im_xylus: Dann lassen wir uns schmecken
Yoshiie: uzhm
Im_xylus: gönnen
Alinchen: du bist so ein hart komischer mein gott mal gut das ich so hart über dich lachen kann
Im_xylus: danke
Im_xylus: Humor ist der erste Schritt zur Schlüpfer
Palettenwerferpascal: übertreibs nicht
Im_xylus: Was denn... Humor > Date > 
Im_xylus: Oder hat jmd. von euch nur wegfen Intelligenz gedatet
Lauch123: Also du ganz bestimmt nicht
Lauch123: Parship.de
Lauch123: Singles auf Ihrem Niveau
Im_xylus: Jetzt zu der 1 Milionen- Frage
Im_xylus: *dramatisches Wer-Wird-Milionär-Musik gespielt*
Im_xylus: Hast du Tittenbilder zu senden hier?
Im_xylus: Ja...
Im_xylus: Oder...
Im_xylus: B. Nein
Yoshiie: Wo ist C und D?
Im_xylus: Kommt gleich
Im_xylus: C. Vielleicht
Im_xylus: D. Keine Ahnung
Lauch123: Und den Jokers?
Lauch123: Wem darf sie anrufen, wenn sie unsicher ist?
Im_xylus: Nun...
Im_xylus: Die Mutter wäre selbst für mich zu weit
Im_xylus: Eine... ferne Freundin
Im_xylus: als Telefonjoker
Yoshiie: Du hast echt kein Plan vom Leben
Yoshiie: Tinder klärts
Im_xylus: Ok die anderen Jokers braucht sie nicht
Alinchen: XD
Im_xylus: Hast du Tittenbilder zu senden hier? A. Ja B. Nein C. Vielleicht D. Keine Ahnung
Palettenwerferpascal: Publikumsjoker?
Yoshiie: Bitte nicht, sie werden alle ja sagen
Lauch123: Ich dachte wir wären Christen?
Yoshiie: Sind wir auch wie der Papst bei den Kindern
Palettenwerferpascal: oof
Im_xylus: Leude, Leude
Im_xylus: Da möchte eine Dame sich entscheiden
Lauch123: Das ist sexuelle Nötigung aber egal
Yoshiie: Alter
Yoshiie: Und das ohne Rechtschreibfehlern
Yoshiie: stabil
Palettenwerferpascal: Den Komma hat er vergessen
Palettenwerferpascal: Das ist sexuelle Nötigung, aber egal.
Yoshiie: Ja schon aber in Generallen versteht man ihm gar nicht
Im_xylus: Mir fällt eines auf...
Im_xylus: Alinchen hat gar nicht geredet
Im_xylus: also in diesen Zeitraum
Lauch123: "Alinchen: XD" - 2022
Im_xylus: Das ist eine Emotion
Im_xylus: Ich meine Worte
Im_xylus: Nein
Im_xylus: Ich kann auch oben scrollen, Schlauberger
Lauch123: Alinchen: du bist so ein hart komischer mein gott mal gut das ich so hart über dich lachen kann" - :(
Im_xylus: Was wird sie jetzt sagen... Ja ... oder Nein ?
Yoshiie: Oder Anwalt
Im_xylus: Ja.... oder Nein?
Palettenwerferpascal: 1 
Palettenwerferpascal: 1
Palettenwerferpascal: 4
Palettenwerferpascal: Warte wie war das nocmal?
Im_xylus: Tittenbilder von Alinchen? Ja....
Im_xylus: Oder und jetzt kommst
Im_xylus: Nein....
Palettenwerferpascal: Vielleicht keine Ahnung muss erst finden. Mamma..."
Im_xylus: Wir müssen zum Schlussstrich kommen
Lauch123: dass du dein Leben verschwendet hast?
Alinchen: geh dich vergraben
Im_xylus: wem?
Yoshiie: Den Schaufel habe ich bereit
Im_xylus: Also... das ist ja eine einfache Sache
Im_xylus: Du nimmst dein Handy...
Palettenwerferpascal: super Erklärung
Im_xylus: Drehst es um...
Yoshiie: oder Selfie mode?
Alinchen: im_xylus LÖSCH DICH!!
Im_xylus: Klickst fotografieren
Im_xylus: wie soll das gehen 
Im_xylus: wenn mein Hrz schon gelöscht wurde ;(
Yoshiie: Defragmentier es
Yoshiie: Manchmal ist eine Datei nicht 100% weg
Yoshiie: Man nennt es auch, ....
Yoshiie: Den Porn-Virus
Im_xylus: Waaas
Im_xylus: Ich wollte nur erklären und sie höfflich fragen...
Im_xylus: ob sie mich mit ihrem Bezaubarten glücklich machen kann
Im_xylus: Bezauberten Kugeln...
Lauch123: L D
Im_xylus: Und dann auf das Foto-Knopf drücken
Im_xylus: und dann zum postimages.org webseite gehen
Yoshiie: ...
Im_xylus: und dann, und dann
Im_xylus: u
Im_xylus: Also weigerst du dich so sehr?
Im_xylus: Nach all dem, was wir erlebt haben?
Yoshiie: Alinchen Ja
Im_xylus: Nach dem ich meinen auch gezeigt habe?
Lauch123: Du bist eine Lesbe?
Im_xylus: Nein Meinem Schwanz
Im_xylus: Nach dem es nur einen kleinen Gefallen ist?
Yoshiie: im Deutschkurs zu gehen wäre noch kleiner, es aufzupassen
Im_xylus: Alinchen...
Im_xylus: Im postimages.org musst du nur den 
Im_xylus: wir sind so nah ans Ziel
Im_xylus: Wählen Sie Bilder aus
Im_xylus: und auf dein Android kommt nur Gutes raus
Lauch123: mal ehrlich, wer hat Hunger
Lauch123: Nur ich? ok
Yoshiie: Es ist schon 23:00
Palettenwerferpascal: Also bei mir ist es 23:01
Lauch123: Du Vollkoffer
Im_xylus: Biiiiiiiiiiittttttttteeeeeeeeeeeee
Im_xylus: Alinchen ... verlass mich nicht
Im_xylus: mit deinen Titten
Im_xylus: *verschwindet im Nebelns*
Yoshiie: Huh
Yoshiie: Ich dachte sie verlässt dich
Yoshiie: nicht andersrum
Im_xylus: Doch was mich am meisten stört ist die Sprachlosigkeit
Im_xylus: Die Sprachlosigkeit von so manchen, hinreißenden Damen
Palettenwerferpascal: Und das Exchange einfach da ist
Palettenwerferpascal: Hallo? Wie stehet es Ihnen mit dem Tittenbild-Gespräch?
Palettenwerferpascal: Mr. Exchange
Im_xylus: Man kann auch /w text im Chat eingeben
Im_xylus: so, dass nut ich es sehen kann
Lauch123: Soll ich meinem Schwanz posten, nur um Dominanz zu beweisen
Lauch123: Ich vorwarne auch
Im_xylus: Nee
Im_xylus: Da wird ja einer nur beleidigt
Im_xylus: Also Alin. 75 Punkte und 7 Siege
Im_xylus: Musst ja ziemlich gut sein in das, was du machst
Im_xylus: Und ich traue dir auch zu, sinnvolle Entscheidungen zu machen
Im_xylus: Und hübsch auszusehen
Im_xylus: Warum nicht einen Schritt weiter gehen und mit postimages.org hmm...?
Lauch123: Bro. Das ist der Trick
Lauch123: Wenn wir alle Still sind.... dann wird Alinchen reden
Lauch123: still*
Lauch123: Und der Plot geht weiter so, dass wir schlafen können
Lauch123: Ok? Wir dürfen keine Witze machen oder sonst was
Lauch123: Ansonsten geht nix weiter
Palettenwerferpascal: OK
Yoshiie: *hust*
Im_xylus: .
Im_xylus: .
Im_xylus: .
Lauch123: Tja...
Palettenwerferpascal: m
Yoshiie: Exchange mode... activated
Im_xylus: Moment mal
Im_xylus: Ich muss nicht still sein oder
Lauch123: ...
Yoshiie: ..
Palettenwerferpascal: ..........................................
Im_xylus: ach mann
Im_xylus: ich wollte nut etwas haben, wofür sich lohnt
Im_xylus: Jeder kann im PornHub gehen
Im_xylus: doch nur wenige können in einem Server hacken und nach Mädchen abchecken
Im_xylus: geschweige denn deren Brüste sehen
Im_xylus: Ich weiß, ich war etwas chaotisch
Im_xylus: Doch bist du bereit, es mir zu zeigen?
Lauch123: 👀
Yoshiie: 👀
Palettenwerferpascal: >¬
Im_xylus: Psst
Im_xylus: ./w Im_xylus geht auch
Palettenwerferpascal: -,-
Im_xylus: Wir sind noch jung.
Im_xylus: Die Gedanken sind frei
Im_xylus: Immer diese Ablehnungen heutzutage, damals war es lockerer.
Im_xylus: Das Warte-Spiel.
Im_xylus: Bum Bi Bum Bi Bum
Im_xylus: Der Pokal neben dein Name steht dir gut
Im_xylus: Es gibt auch andere, die ihren Tittenprofile posten
Lauch123: Ok weil du mir irgendwie leid tust und an mich erinnerst als ich 14 war...
Lauch123: Willst ne Theorie hören, warum du sie nie kriegen wirst?
Yoshiie: Ich glaube sie ist weg?
Yoshiie: Man hat sie mit falschen Erwartungen Hops genommen
Palettenwerferpascal: Wem?
Yoshiie: Nur Im_xylus natürlich
Yoshiie: Bastard
Im_xylus: Why not
Lauch123: Hast du KuchenTV mal gefeiert?
Im_xylus: Huh
Lauch123: Deswegen Theorie
Lauch123: Es muss nicht stimmen
Yoshiie: Es heißt Hypothese
Palettenwerferpascal: Eine andwere frage
Palettenwerferpascal: Wem interessierts
Palettenwerferpascal: Hypothese, Theorie, alles Synonyme
Lauch123: Du argumentierst wie der Lauch
Lauch123: Also, den Kuchen,d er ja mehr Lauch is als ich
Lauch123: Alinchen: im_xylus LÖSCH DICH!!
Lauch123: Dat is a Imp-Zuschauer
Lauch123: Und wenn jmd. zu dir Lösch dich sagt
Lauch123: und dich auslacht
Lauch123: dann stehen die Chancen ganz null für dich
Lauch123: Verstehst du es jetzt
Palettenwerferpascal: Also jetzt chäme ich mich, hier zu sein
Yoshiie: Warum? Wir haben doch erfolgreich Alinchen vor eines ihren größten Fehler bewahrt
Palettenwerferpascal: Und... wie genau?
Im_xylus: Die Stelle wo ihr mich Bastard genannt hat
Im_xylus: und gemobbt weil ich Tittenbilder nachfragen wollte
Im_xylus: und den Bans mit meinem IPs
Palettenwerferpascal: Oh Danke
Yoshiie: Will ja nix sagen...
Yoshiie: Doch das mindestes was Alinchen machen konnte ist...
Palettenwerferpascal: jetzt der Knaller
Yoshiie: Eine verfluchte Karte wählebn
Lauch123: Du hattest ihr afk stellen können
Yoshiie: Schon ... ja stimmt
Lauch123 won the round!
Yoshiie: Also mit Rechtsklick kannst du dich selber Afk stellen anstatt in dem Mittelpunkt
Im_xylus won the round!
Lauch123: lol
Im_xylus: Also Alinchen? Würdest du mir einen Gefallen tuen und Tittenbilder durch postimages.org posten?
Lauch123: Manche Leute, lernen es nie
Alinchen: OH MANN EY
Im_xylus: Was denn?
Alinchen: du nervst
Im_xylus: Sowie Massage
Im_xylus: Ach neee
Lauch123 won the round!
Alinchen won the round!
Im_xylus: Gönn uns
Im_xylus: mir
Alinchen: nur meinem liebsten
Yoshiie: *social distance*
Alinchen: und das bist sicherlich nicht du
Im_xylus: Du hast einen Freund im Beziehung
Im_xylus: wem?
Alinchen: tja wüsstest du wohl gerne
Lauch123: Plottwist: Im_xylus is es insgeheim
Lauch123: loool
Alinchen: Lösch dich XD
Yoshiie: Wie kam er überhaupt zu diesem Server?
Im_xylus: Ich habe... es gehackt
Im_xylus: gehaaaaaaaaaaaaaaackt
Palettenwerferpascal: Wer von euch hat den Link geshart
Lauch123: Also der Exchange ist ziemlich ruhig
Alinchen: keiner
Lauch123: Fast so....
Lauch123: Als ob Exchange was damit zu tun hat?
Alinchen: nein nein
Im_xylus: Ich schwöre er ist unschuldig
Im_xylus: Ich habe Hacker-Skills
Im_xylus: Und wenn ich will...
Alinchen: du bist ein lappen
Im_xylus: Kann ich andere Sachen sehen wenn ihr versteht
Palettenwerferpascal: Mein Konto is eh alle
Alinchen: meins auch XD
Im_xylus: Nerve ich auf eine süße Weise
Im_xylus: Oder auf welche Art gehe ich denn dir so?
Im_xylus: Außerdem nuss es niemand wissen
Lauch123: Stimmst, Exchange? Er wird nie den Chat beobachten und es im reddit kopieren?  und einfügen?
Yoshiie: #LeaveExchangeAlone
Im_xylus: Ja er hat nix gemacht
Im_xylus: Während ich hier hart kämpfe
Palettenwerferpascal: Wisst ihr was noch hart ist?
Palettenwerferpascal: Meine Nerven mit dem Typ
Im_xylus: Wow ich sehe es Kompliment
Im_xylus: Welchen Underschied macht es
Im_xylus: ob du es mir sendest oder deinen Freund
Im_xylus: was, wenn er dich betrügt
Yoshiie: Bravo-Spezialist Im_xylus
Lauch123: Menschenkenner Im_xylus
Im_xylus: Kritischer Philosoph Im_xylus
Im_xylus: Also, das kritische nur
Im_xylus: Jetzt ist er süß doch später
Im_xylus: Männer sind am Ende alle Gleich
Im_xylus: Dein Freund kann halt seine Interessen üder dich besser vortäuschen, Die evolutionäre verarschungsprozess
Yoshiie: oh
Yoshiie: Man kann das Spiel auf privat und public stellen
Alinchen logged out.
Im_xylus left.
Alinchen joined.
Alinchen: Wollt ihr meine Tittenm?
Drmedseelmann left.
Alinchen: sehen?
Chiasamen left.
Alinchen: Wollt ihr meine Titten sehen? Auch Chiasamen?
Bruderwalzus: Jaja
Pauline31 left.
Bruderwalzus left.
Wasdenngrosser left.
Alinchen won the round!
Wasdenngrosser joined.
Alinchen: Nur gibt es ein Problem
Alinchen: Meine Mutter ist hieruhjduhesfghdffftzertfzfhg
Alinchen left.
Alinchen joined.
Alinchen left.
Alinchen: und das Spiel ist voll. Wir müssen uns alle mit Entäuschungen damit leben. Und Zeitverschwendungen. Wann man zu viel verliert.
Alinchen: und die Spieleranzahl ist voll. Wir müssen uns alle mit Entäuschungen damit leben. Und Zeitverschwendungen. Wann man zu viel verliert.
Alinchen: und die Spieleranzahl ist voll. Wir müssen uns alle mit Entäuschungen damit leben. Und Zeitverschwendungen. Wann man zu viel verliert.
Alinchen: und die Spieleranzahl ist voll. Wir müssen uns alle mit Entäuschungen damit leben. Und Zeitverschwendungen. Wann man zu viel verliert.