Cindersghost: .
Cindersghost: Hello?
Inasg_no: hii
Cindersghost: Hi tay
Cindersghost: Hru?
Cindersghost: Okay then looks like I'm not wanted so I'll be on my way 
Inasg_no: could be a lot better hbu
Inasg_no: bruh I'm busy
Cindersghost: Sorry 😿
Inasg_no: it's okay 
Cindersghost: Okay 
20:23:00Sunday, August 13, 2023
Cindersghost: I'm sorry fine btw 🥲
Cindersghost: Doing
Inasg_no: okay
Cindersghost: Fuckin can't type 
(anon): L
Inasg_no: lol
Cindersghost: *sigh*
Gingerbreadman: Rip
Inasg_no: lol
Gingerbreadman: Si
Gingerbreadman: So
Gingerbreadman: What's up everyone 
Inasg_no: ...
Gingerbreadman: What yall doin
Inasg_no: idk 
(anon): the sky
Inasg_no: hurt pain that ig
Gingerbreadman: I see
Inasg_no: still the same as before wbu gingy
Gingerbreadman: Was watching stupid videos on that one app that melts ur brain
(anon): TikTok?
Gingerbreadman: Yes
Gingerbreadman: Unfortunately 
(anon): L
Inasg_no: lol
Gingerbreadman: Tiktok is a rabbit hole swear
Gingerbreadman: Like once you go in ur stuck
(anon): ifunny is better
Gingerbreadman: Ifunny is valid
(anon): whats ifunny?
(anon): ?!?!?!
Gingerbreadman: It's an app 
Gingerbreadman: With memes and shit
(anon): YOU DONT KNOW WHAT IFUNNY IS
Gingerbreadman: It's pretty good
(anon): Never heard of it 
Rina: Qn anon
(anon): its an app
Gingerbreadman: L anon
(anon): big L other anon
Gingerbreadman: Well
(anon): I’m a living L, are you really surprised though 
Gingerbreadman: That's sad
Inasg_no: ew that color
Gingerbreadman: W color
Gingerbreadman: It's close to my hair color
Gingerbreadman: If it was more brown
Inasg_no: I don't like it it's burgundy and that's ew 
Gingerbreadman: Dang
Inasg_no: that better 
(anon): L
(anon): L
(anon): Jinx
(anon): lol
Gingerbreadman: L anons fr
Rina: H.
Inasg_no: LLLLLL
(anon): Bloodman
(anon): Gingerbloodman
Gingerbreadman: Run run as fast as you can
Gingerbreadman: You can't catch me
(anon): Gingerbloodman
Gingerbreadman: Im the
Inasg_no: GINGERBREADMAN
Inasg_no: hahahahaha that's so cute when you sing that
(anon): Gingerbloodman*
(anon): L
Gingerbreadman: Anon Imma wear all black for u
(anon): Emobloodman
Gingerbreadman: Nah not emo black just black joodue shorts and shoes
Gingerbreadman: Hoodia
Gingerbreadman: Hidden
Gingerbreadman: Hoodia
Gingerbreadman: Hoodie 
Gingerbreadman: Jesus I hate autocorrect 
(anon): you having a stroke?
Destiny47: A cost-benefit-analysis says that it's more profitable for the Czech state to continue sell tobacco with the risk of ppl dying from smoking than not do
Inasg_no: :(
(anon): Awww I hate u too you to
Gingerbreadman: I had an aneurysm 
(anon): emobloodboy
Gingerbreadman: My brain cells all started mass dying
Destiny47: https://www.wsj.com/articles/SB995230746855683470
Gingerbreadman: Felt myself becoming autistic as the seconds passed
Inasg_no: gingy you fine
Destiny47: Yet there are also critics from Morris's report
Gingerbreadman: Crazy? I was crazy once
(anon): they locked me in a room
Destiny47: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/14982702/ and other stuff ppl don't care
(anon): a rubber room
(anon):  A rubber room
(anon): a rubber room with rats
(anon): And rats make me crazy 
Gingerbreadman: They Locked Me In A Room. 
Destiny47: A Rubber room with rats and anon
Inasg_no: I love that 
Gingerbreadman: a rubber room with rats
(anon): Crazy?
Gingerbreadman: And rats make me crazy 
Gingerbreadman: Crazy?
(anon): I was crazy once
(anon): Crazy?
Destiny47: Just collect and prison them
Gingerbreadman: I was crazy once. 
(anon): I was crazy once
Gingerbreadman: Lmfao
Gingerbreadman: W ppl
(anon): frfr
Destiny47: The rats
Inasg_no: gingy 🤭😘
(anon): They locked in a room A rubber room
Gingerbreadman: A rubber room
Gingerbreadman: With rats
(anon): A rubber room with rats
Gingerbreadman: Rats make me crazy
(anon): Crazy?
Destiny47: Is this Dtrumps fault for trending disorders?
(anon): I was crazy once
Destiny47: Who's normal here?
(anon): no one
(anon): No one
(anon): L
Gingerbreadman: No one
Gingerbreadman: I'm the closest
Gingerbreadman: But idk
(anon): Are you though 
Gingerbreadman: I mean
(anon): Nah
Gingerbreadman: Tay  🤭😘
(anon): No one here is close to normal 
Gingerbreadman: Eh I mean irl you can be
Inasg_no: ♥️♥️
Gingerbreadman: I had some weird friend who showed me this site 
Gingerbreadman: I hop on from time to time
Gingerbreadman: But I go outside
Gingerbreadman: And touch grass
(anon): Can’t act normal if you never even witnessed normal
(anon): risk?
Destiny47: touched grass*
(anon): Yes risk anon
Destiny47: still touching
Gingerbreadman: Risky is not normal
Gingerbreadman: That man 
(anon): risk is W human
Gingerbreadman: I got him to go to the gym w me
(anon): Where is grass I haven’t seen him in a while 
Destiny47: Plottwist: Everyone is a bit except you reading this.
Destiny47: bot*
20:49:33Sunday, August 13, 2023
(anon): L
(anon): L
(anon): me and anon the same frfr
Gingerbreadman: Plot twist
Gingerbreadman: Grass is risks alt
(anon): Free 
(anon): Oh
Destiny47: Free Grass 
(anon): Fr*
(anon): Eat grass
Gingerbreadman: Cows
(anon): Vegan 
Gingerbreadman: Cows eat grass
Gingerbreadman: And I eat Cows
(anon): Vegens are living lawnmowers
Inasg_no: moo
Destiny47: When you eat vegetarian animals, you got the vegetables And the meat
Gingerbreadman: True
Gingerbreadman: And tay
Gingerbreadman: Wym by that
Destiny47: The same implies to cannibalism
(anon): Tay wants someone to eat her
Gingerbreadman: Bot sure if it's actual cannibalism or sexual
Gingerbreadman: Not*
Inasg_no: tbf I do 
Inasg_no: sexual 
Destiny47: Depends if stay passed the reCaptcha-Test
Destiny47: Tay*
Gingerbreadman: Yea
Gingerbreadman: I wonder
Gingerbreadman: Ig well never know 🤷‍♂️
Destiny47: Eating machines would be...
Inasg_no: what?
Destiny47: What's that name?
Gingerbreadman: Interesting...
Destiny47: Pica
Destiny47: Pica is the eating or craving of things that are not food
Inasg_no: ...
(anon): I have that
Gingerbreadman: So
Destiny47: What you eat else
Inasg_no: gtg in 4 mins
Gingerbreadman: P
(anon): Cardboard 
Destiny47: Eating time. Does that have a name specific?
(anon): No
Destiny47: How does 4 mins taste like? With enough LSD, it's possible to find this out.
(anon): Where did the other anon go
Gingerbreadman: Idk
Gingerbreadman: Other anon didn't want the smoke
(anon): im here
Inasg_no: gtg now 
Gingerbreadman: Peace
Inasg_no: cya 
(anon): byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
(anon): Why did you stop speak fool
(anon): i went to get a drink
(anon): Oh
(anon): my b
Gingerbreadman: Lmaoo
Gingerbreadman: Anon anon and destiny
Gingerbreadman: How old ru guys
(anon): Old enough 
(anon): 98426985256985426985410
Destiny47: 1
Gingerbreadman: At least 16?
Gingerbreadman: Yes
Gingerbreadman: That's old enough
(anon): 7895456521232112654569478987895456541562112321265459787895456212202362569412658410 years old
Destiny47: I was just born yet. Idk context
(anon): 3414159
Rina: Rinse back
Rina: Yooo
Gingerbreadman: Yo
Gingerbreadman: Rin
Rina: IS THAT GEALRD?!
Gingerbreadman: No
Gingerbreadman: Unfortunately 
Destiny47: The free wifi in hospital is great. Glad taht in my birthplace, it's illegal to abort a baby
Rina: Nah
(anon): No just lurkers
Rina: One of those atoms is gerald
(anon): im not
Gingerbreadman: I don't think so
Gingerbreadman: I mean
Destiny47: Let me guess. Gerald is dutch
Gingerbreadman: Maybe
Rina: Fuck you and your birthplace destiny 
(anon): Why do you think that
(anon): theres at least rwo anons here
Destiny47: What's your opinion of the current healthcare system?
Gingerbreadman: Hate it 
Gingerbreadman: This game called life us pay to win
Gingerbreadman: Don't like it
Rina: Gerald log in pleasee
Gingerbreadman: Other countries are F2p
Destiny47: And some pay more than others, so paying becomes a game in itself?
(anon): i dont think gerald is here
Destiny47: A pay race
Gingerbreadman: Yes
(anon): Who is gerald
(anon): if life is pay to win then how do i get ingame currency
Destiny47: I take $ 9999999 loan to surpass Gingers standard
Rina: Hm
Rina: Sad
Gingerbreadman: Wome kid that was on yesterday
Gingerbreadman: Some
Gingerbreadman: Mf I don't even have 400 in the bank rn
Gingerbreadman: I'm broke
Destiny47: You can invest, change currencies at good timing
Rina: Stop being an adult
Gingerbreadman: Not when you're a minor
Rina: Wr have fun here
Destiny47: Start business with your mom in mind-control
Destiny47: You can't even invest as a child?
Gingerbreadman: I agree with rin
Gingerbreadman: And no
Destiny47: I thought this is a free country
Rina: Mhm
Gingerbreadman: So
Gingerbreadman: So
Gingerbreadman: So
Destiny47: Yes
Destiny47: yes
Destiny47: yes
Gingerbreadman: What's ur opinion of rap music
Destiny47: They have potential, but it's just money-making nowadays
Gingerbreadman: I mean 
Destiny47: like you can't buy quality, but publicity and publishing
Gingerbreadman: Making money is valid 
Destiny47: Yeah but instead good lyrics, is just auto-tune and bragging and their tact is wrack
Destiny47: Its all mainstream soft-washed now
Gingerbreadman: I feel like more legit adults than rin just chill on this site and I agree with that
Gingerbreadman: Sometimes autotue is good
Rina: Hm?
Gingerbreadman: But depends on artist and lyrics
Rina: I'm not legit?
Destiny47: But it makes producing lazy and more equal
Destiny47: Like those auto tuning voices sounds more similar. So much to being different
Gingerbreadman: Fair but the lyrical rappers are slept on
Gingerbreadman: Like JID for example
Gingerbreadman: Eminem lowkey fell off
(anon): doesnt generic do sumthin like that?
Dtrump: i love generic
(anon): generics a chad frfr
Destiny47: Well, but raps promotes crime for some reason too
Gingerbreadman: Gen is him
(anon): Fr
Gingerbreadman: Let's see
Destiny47: JIDs voice is smooth and I never know what words comes next during singing
Gingerbreadman: Destiny what's ur top 5 most skilled rappers 
Destiny47: Still, cocaine bad
Gingerbreadman: Jid is slept on frlfrfr
Destiny47: I don't listen to rap that passionately 
Gingerbreadman: Rap is like my main but I listen to some rock metal and other stuff asw
Gingerbreadman: Ion fw country or jazz tho
Gingerbreadman: But ski mask the slump god moan 😩😩 😩 
(anon): i like NF
Dtrump: I stopped listening to rap unless its old school.
Destiny47: Jake Harlow, Yeat, Young Boy, Young Thing, Drake
(anon): i also like powfu
21:16:06Sunday, August 13, 2023
Destiny47: Thug*
Destiny47: Gods Plan good or bad?
Destiny47: Well, this chat was never meant to be a social forum. Bye.
Dtrump: ok jug
(anon): .
(anon): I am soooo hiiiigh
(anon): nice
(anon): Lucky
(anon): THERES 3 ANONS NOW
(anon): I think so
Toxic_catboy: I hate math
(anon): This is fun
(anon): fr
Froggy43: Hey babes how’s life
Toxic_catboy: It's ... froggy
(anon): We do what we want with no real consequences 
(anon): frfr
Froggy43: Oh ok
(anon): I love anons
Rina: Mwahhhg
Dtrump: who?
(anon): Anons
Toxic_catboy: But some day, the consequences will come to you like Genghi Impact
(anon): Nah
Froggy43: Oh ok
Froggy43: Is Kiki here 
Toxic_catboy: You can hide for now, anons, yet your shame to your parents will grow as you type more
(anon): i haven’t seen her yet
(anon): ill show my parents this website
Toxic_catboy: Nope
(anon): Eh I’m already a failure 
Toxic_catboy: But... some negative will happen
Dtrump: anons will be gone
(anon): my parents literally buy me my alcohol 
(anon): Nothing positive ever happens
Toxic_catboy: Like you can't just post messed up stuffs and expect nothing happens
Vulpix_axel: Hello?
(anon): well i mean im not gonna go on some website and just start posting porn, thatd be kinda fucked up
(anon): I don’t post messed up stuff personally others may 
Vulpix_axel: Agreed anon.
Toxic_catboy: Yeah. Let's stay at "porn"
Error_: Wtf did I just open to
(anon): i couldve said much worse
Vulpix_axel: I don’t know..-
(anon): That’s fucked up
Jbiden: Where am I?
Vulpix_axel: Hell.
(anon): Not surprised though 
(anon): Hell
Jbiden: I know a place worse than inferno
Error_: Welcome to Hell's Help Desk how may I torture you today?
Dtrump: here?
Jbiden: I forgot 
Vulpix_axel: Force me on my bfs cock.
Vulpix_axel: ….
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Z
Vulpix_axel: Sleep.
(anon): C
(anon): Me
(anon): Sleep?
Jbiden: Girl's broading school 
Dtrump: Want me to get anons removed?
Vulpix_axel: Yes please.
(anon): Not rn
Vulpix_axel: They kinda weird at times..
Toxic_catboy: Nope. It's somehow fun
Vulpix_axel: Nvm then-
(anon): L
Vulpix_axel: Cum in my pussy.
Jbiden: Who am I?
Dtrump: I will see for now.
(anon): who are any of us
Vulpix_axel: ERRORS FACE!! 🤣🤣
(anon): We are weird but we can be fun
Vulpix_axel: True.
Dtrump: Anons bring bad faith.
Vulpix_axel: Error says “Leave that little guy alone” to removing the anons.
(anon): Not all the time 
Djshrimpdick: hallo error
Dtrump: Then login anon.
Toxic_catboy: Anonymity is a human right
Vulpix_axel: PEYTONNNNN!!
Vulpix_axel: Error says Hallo.
Djshrimpdick: my headache went away
Toxic_catboy: It's what makes this website so special
Dtrump: Fuck this website.
Toxic_catboy: Fuck Trump
Djshrimpdick: L website
Vulpix_axel: Fuck me. ;)
Toxic_catboy: Why you're here?
(anon): Why do I have to have a identity 
Toxic_catboy: Facts
Djshrimpdick: L website, W chat
(anon): Fr
Vulpix_axel: W rizz.
Vulpix_axel: Error is typing with Chocolate fingers..
Error_: They're clean
Djshrimpdick: L fingers
Dtrump: Like everything in life this site wont be here for long.
Toxic_catboy: I bet Dtrump was anon too once
Vulpix_axel: OwO…
(anon): Prolly
Vulpix_axel: A be nice please. 
Djshrimpdick: weve all been anons at least once in our lives
(anon): Where do the other ones go
Vulpix_axel: And Tox be nice to A..
Rina: Hm
Error_: Being anon is fun
Toxic_catboy: So if we ban anon, we ban a part of ourselves 
Vulpix_axel: And scary-
Rina: Anon are cute
(anon): Fr
Djshrimpdick: thats deep man
Vulpix_axel: …?
(anon): Who is A?
Rina: A?
Djshrimpdick: A?
Vulpix_axel: Oh erm, I can’t reveal.
Rina: Fu k is A?
(anon): One of the anons?
Error_: Oop
Djshrimpdick: L
(anon): Idk
Toxic_catboy: AmmuNation
Vulpix_axel: No a is an actual player that’s logged in.
Rina: Ohhh
Rina: A is rump
Vulpix_axel: I just say A instead of there full first name.
Djshrimpdick: dtrump = A?
Toxic_catboy: At least 3 letters for name
Dtrump: Yes 
Rina: It's pretty simple
Toxic_catboy: So Aaa
Vulpix_axel: A please be nice.
Djshrimpdick: imagone being nice
Toxic_catboy: It's weird. Let's call him D
Djshrimpdick: couldnt be me
Rina: Apparently, that's a zombie.
Vulpix_axel: I prefer A.
(anon): Who are you talking to
Rina: Azalla account
Rina: Sprry
Toxic_catboy: Dtrump isn't Azala?
Rina: I'm using text to speach
Rina: Aaa
Vulpix_axel: No he’s not.
Rina: I can't use its registered under an email
Rina: With azalaT
Dtrump: What?
Rina: As the beginning 
Djshrimpdick: azalaThemod
Rina: Maybe
Vulpix_axel: A!
(anon): Who is a? Who are you talkin to
Dtrump: What about Azala?
Djshrimpdick: A is Dtrump
Vulpix_axel: Yeah. 
Vulpix_axel: A ANSWER ME!?
(anon): Why call him A
Dtrump: huh
Vulpix_axel: Hi A!!
Djshrimpdick: L axel
Vulpix_axel: Cause I’ve been calling him A for a long while.
Vulpix_axel: What’d I do Peyton. =•<
Djshrimpdick: idk
Djshrimpdick: L life
Vulpix_axel: For like three months now.
(anon): Where did my brethren go 
Toxic_catboy: Where attention-seekers go usually
Dtrump: peyton?
Djshrimpdick: me
Vulpix_axel: Yeah Pey!
Djshrimpdick: W name
Dtrump: wasnt there another peyton?
Vulpix_axel: Yep!
Vulpix_axel: Nuufi!
Djshrimpdick: as far as i know im the only one
Vulpix_axel: Nuufi was also Peyton.
Toxic_catboy: Are you sure about that 
Djshrimpdick: but i havent been here for too long
Toxic_catboy: Not long enough
Djshrimpdick: this is month 3
Vulpix_axel: Yes I’m sure I know Nuufi irl.
Toxic_catboy: Really?
Dtrump: ok 
Vulpix_axel: I do.
Toxic_catboy: Even if he is... behind you?
Vulpix_axel: Nuufi is not behind me-
Toxic_catboy: Sorry. I watch too much ScaryMovies
Vulpix_axel: I do too hehe.
21:42:40Sunday, August 13, 2023
Vulpix_axel: Pey!
Djshrimpdick: ?
Vulpix_axel: Wanna play pizza place on roblox?
Vulpix_axel: Though I can’t call.
Djshrimpdick: lemme finish this ampng us game
Vulpix_axel: Oki lemme know when you’re ready.
(anon): E
Vulpix_axel: F
Djshrimpdick: L
(anon): G
(anon): Bad faith, ney? Maybe you need some good ol' Christian faith
Toxic_catboy: łół
Rina: Balls 
Rina: In
(anon): We anons are international
Rina: My jaws
(anon): also jews
(anon): Balls in your Jews? Wtf
Djshrimpdick: axe
Jbiden: Where's my White House? I have a meeting with... uhm...
Jbiden: Dick Cheney
Djshrimpdick: dont fall up the stairs on the way in
Vulpix_axel: Yes?
Djshrimpdick: start the game and ill join u
Vulpix_axel: Oki!
Jbiden: Is there a hair-smell-function in this game?
(anon): Your not in a game your in hell
(anon): ‘
22:09:14Sunday, August 13, 2023
Djshrimpdick: chat dead as hell
Froggy43: Wap
Froggy43: Wsp 
Djshrimpdick: holla
Froggy43: Srry auto correct
Djshrimpdick: WAP: warm apple pie
Froggy43: Hru 
Dtrump: bad
Djshrimpdick: guuuuud
Froggy43: Trump it’s okay we kno ur going to jail
(anon): He is?
Djshrimpdick: ???
Dtrump: I havent even accused you yet.
(anon): Are you bad because anons
Froggy43: I was watching the news and it said they might throw him in jail rn 
Dtrump: youre behind then
(anon): Oh
Djshrimpdick: the news is hella based
Dtrump: Want a based take?
Jbiden: Teh Democrats at the 19th century did nothing wring
Jbiden: wrong*
Jbiden: Another one: Medicare for all and student loan forgiveness. Where am I?
Froggy43: Ik I don’t do politics 
Cindersghost: Did someone say politics
Froggy43: Chat dead af
22:35:47Sunday, August 13, 2023
Jug_addict: Sup bitches and bris and nonbinary hoes
Jug_addict: Bros*
Rina: Yo
23:02:21Sunday, August 13, 2023
(anon): chat is L frfr
Dtrump: the chat replies back that your an l too
(anon): frfr
(anon): Aren’t we all L’s
(anon): yes
Keigo: RAWR 
Djshrimpdick: L
Keigo: Bozo
Djshrimpdick: frfr
Keigo: hi dj 
Djshrimpdick: hi dj
Keigo: Guess what I got to see
Djshrimpdick: ?
Keigo: Where's axel
Djshrimpdick: idk
(anon): Hell
Djshrimpdick: we were gonna play rnx but she disappeared
Djshrimpdick: rbx*
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/XSvdhWSv.mp4
(anon): E
Djshrimpdick: do you really need more tho?
(anon): No
(anon): oop, what did I just walk in on?
Djshrimpdick: dont worry about it
(anon): Koni
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/ZMQLeSdd.mp4
Nikthemarine: https://cdn.discordapp.com/attachments/862421847831478282/871172291688529930/CG9dT4FqR476yV69.mp4
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/ABu615Bo.mp4
(anon): Wide tower
Assmaster: https://i.postimg.cc/1Xbwp6NL/279a6585932cac8fcf799fa3cfc44cfbe820bc3d194c703830b64387a2fa9a4b-1-jpg.jpg
Rina: Chats ded
Djshrimpdick: yep
Dtrump: always dead
23:28:54Sunday, August 13, 2023
Rina: Dj
Rina: U got minecwaft
Djshrimpdick: yea but i aint got my ps4 rn
Assmaster: https://i.postimg.cc/VsMDskQd/1682085888333794.png
Ishipwillowandhunter: I miss Izzy. And my knife
Djshrimpdick: I miss my rope and chair
(anon): I miss me being dead
Dtrump: I miss when this chat was dead a couple years ago.
(anon): like when this site was created?
Dtrump: This site was created like 8 years ago.
(anon): Ik
Dtrump: Then why ask when it was created?
(anon): I didn’t 
Dtrump: (anon): like when this site was created? your quote?
Keigo: RAWR 
(anon): Dtrump: I miss when this chat was dead a couple years ago.— I was asking if you were talking about when the site /chat was first created or did chat just die for like a year
Keigo: Hi anon
(anon): Sup
Keigo: Hru
Dtrump: This site wants to dies there was at least two to three years were no one was talking in this chat.
Daddy_risk: daddy has returned from work
Keigo: Good
(anon): Tired , you?
Keigo: Same bruh
Rapedatmoose: OOOOOH SHIT
Daddy_risk: i got the milk for your cereal and the cigs for my stress
Rapedatmoose: CLEAR THE MOTHERFUCKING BUILDING
Rapedatmoose: IT'S ABOUT TO GO DOWN
Daddy_risk: KIKI
Keigo: RISK NO CIGS BAD
(anon): Ok that was all I was asking ty
Daddy_risk: i wont smoke dont worry baby
Daddy_risk: only vapes
Daddy_risk: Riskyy: *nukes japan again* im not sorry
Daddy_risk: Izzy_blight: I am an unregistered sex offender.
Keigo: Baby can u call
Daddy_risk: not rn, i can in ab an hour tho
Rapedatmoose: My pubes are huge
Daddy_risk: same
Daddy_risk: well b4 i shaved they were
Rapedatmoose: like......out of control
Rina: ...
Daddy_risk: ya if u wanna get them under control, use scisors to get them short enough to shave but be carefull
Rapedatmoose: Ya it's gone far enough I need to act
Rina: Pubes chat?
Daddy_risk: fr
Daddy_risk: kiki u here?
Keigo: Rawr
Keigo: Axel get yo ass over here
Generic: fortnite is actually broken
Generic: takes no skill
23:55:28Sunday, August 13, 2023
Daddy_risk: whats new
Daddy_risk: i havent touched that game in like 7 months
Livvy: hello?
Generic: bro its literally all luck
(anon): Sup
Generic: if u find a golden explosive rifle and a golden drum shotgun
Generic: u win the game
Rina: Geb
Daddy_risk: damn
Rina: Gen
Generic: this shit so retarded bro
Rina: If you don't get ur slow ass in our vc
Generic: i aint joinin ur lame ass vc
Rina: Plsss
Keigo: Rawr
Keigo: RAWR
Daddy_risk: REWR
Keigo: REWR UR ENGINES
(anon): Rewr your ass
Keigo: I'm hungry 
Djshrimpdick: hi hungry im dj
Daddy_risk: i just ate
Keigo: dj screw you
Djshrimpdick: nah
Djshrimpdick: imagine chat dying
Keigo: fr couldn't be me
(anon): Imagine living
Djshrimpdick: frfr
Generic: i need sum lean someone pour the muddy
Daddy_risk: dont have any
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: damn
Djshrimpdick: fr
Keigo: Ily
Daddy_risk: ILYM
Djshrimpdick: imagine
Keigo: Hoe ass virgin pussy sucker ilym
Daddy_risk: u win this time
Keigo: I always do
Daddy_risk: JUST THIS TIME
Djshrimpdick: bruh im bored as hell
Keigo: Dj I want ur dog gimme her
Djshrimpdick: no
Daddy_risk: please
Djshrimpdick: no
Daddy_risk: u can have visits
Keigo: I will murder ur whole family 
Djshrimpdick: no
Djshrimpdick: why would i take visits when i can just keep her
Keigo: yes gimme ur moms dog or I will murder ur whole family and you
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1110410340954546260/1140285515493539851/sfafasffa_-_i_wanna_fuck_you_in_the_ass_right_now-1.mp4
Djshrimpdick: the dog is part of the family so if you kill the family you kill the dog
Keigo: Nope the dog gets to stay alive duh dumbass
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/55/13/20/55132072dd3dda71a3d3ead16d97c7cb.jpg
Keigo: I'm down to go there 
Djshrimpdick: same
(anon): n-word
Daddy_risk: i wish it was kiki plaza
(anon): nigger
Djshrimpdick: i think i need glasses
Daddy_risk: i do need glasses
Djshrimpdick: i was watching my dad play cold war and he asked which attachment he should put on his gun and i had to walk to the tv bc i could see the words
Keigo: L bozo
Daddy_risk: ya u need glasses
Vulpix_axel: DJ!
Djshrimpdick: WHAT
Vulpix_axel: JOIN ME!
Keigo: AXEL I GOT TO SEE SMTH
Dtrump: ahahahah
Daddy_risk: what did u get to see baby?
Keigo: Nothin including you
Keigo: axel a dj now
Keigo: And*
Dtrump: help is on the way
Djshrimpdick: i wish i didnt
Keigo: Baby can you call yet
Daddy_risk: 30 min
Vulpix_axel: DJ JOIN!
Djshrimpdick: wdym
Keigo: So long till u can call
Daddy_risk: sorry
Vulpix_axel: I GOT A BONUS FROM PEY.
Djshrimpdick: L
Keigo: I'm a lonely coffee bean
Daddy_risk: baby are u drunk?
Keigo: I wish
Keigo: it wasn't enough to get me drunk
Vulpix_axel: WHAT!
Keigo: Hi
Daddy_risk: L
00:22:02Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: ur the only cashier
Keigo: I will screw you so hard you can't feel ur legs
Vulpix_axel: Pey I’m a Jew look at me.
Vulpix_axel: Go to the kitchen
Djshrimpdick: ?
Djshrimpdick: bruh
Keigo: Bruh be gay
Vulpix_axel: I’m sorry.
Djshrimpdick: L bozo
Daddy_risk: brb
Keigo: Kk
Djshrimpdick: wth is this rbx lobby
Cancedrifty: What was the invite code
Vulpix_axel: Eat my pussy bitch.
Djshrimpdick: im being harrassed in the work place
Keigo: Okay
(anon): Abc69420
Vulpix_axel: Lmao!
Keigo: Okay axel
Keigo: I will eat ur pussy axel
Vulpix_axel: DAMN DJ SUCKED MY PUSSY UPP!
Djshrimpdick: oop wrong emote XD
Vulpix_axel: LMAO!
Daddy_risk: back
Djshrimpdick: i clicked a random one deadass
Keigo: Wb
Daddy_risk: ty
Vulpix_axel: Lmao!
Djshrimpdick: L
Keigo: Baby can u call now?
Vulpix_axel: DJJ!
Daddy_risk: ya im making it now
Keigo: Kk
Djshrimpdick: im off
Djshrimpdick: im going home
Nikthemarine: https://49.media.tumblr.com/f59072a252c2ce090171edb6551d17b9/tumblr_o1zx51Mbos1u7ky8ao1_500.gif
Vulpix_axel: Nooo!
Djshrimpdick: axel, when you getting ur laptop back?
Vulpix_axel: No clue I’ll ask.
Vulpix_axel: Djjj~~!
Djshrimpdick: what?
Vulpix_axel: Miss you!
Djshrimpdick: mum
Djshrimpdick: mym
Djshrimpdick: idfk
Toxic_love: Banaenae
Djshrimpdick: buneno
Toxic_love: Cock
Djshrimpdick: ball
Toxic_love: Torture
Djshrimpdick: yes...
Toxic_love: Indeed
Toxic_love: Any1 else on?
Djshrimpdick: me
Toxic_love: I’m aware of you
Djshrimpdick: oh :(
Rapeenthusiast: who the fuck dis
Djshrimpdick: your dad
Toxic_love: Who tf are you
Rapeenthusiast: your dad's dad
Toxic_love: Damn
Toxic_love: gramps
00:48:36Monday, August 14, 2023
Rapeenthusiast: Whats your code?
Keigo: SPENCER-KUN
Nikthemarine: https://pa1.narvii.com/6239/01c22d912fc39d2632924f0fc6218ec01d007f89_hq.gif
Toxic_love: Idk but my safe word is banana 🤫
Vulpix_axel: ME!
Toxic_love: Wassup kei 😛
Djshrimpdick: ?
Vulpix_axel: =>
Toxic_love: Hey axel
Vulpix_axel: HI TOXXY!
Nikthemarine: https://33.media.tumblr.com/3807a6e8e51fde9c697488e49d0ca73e/tumblr_noen94YPWK1tuwi4lo1_500.gif
Vulpix_axel: *hugs dj* Gimme cuddles..
Djshrimpdick: ok
Djshrimpdick: *smothers*
Toxic_love: Oh I’m toxxy now 😳
(anon): https://pa1.narvii.com/6239/01c22d912fc39d2632924f0fc6218ec01d007f89_hq.gif
Vulpix_axel: *Smiles and giggles* Dj you’re smothering me!
Djshrimpdick: ik
Vulpix_axel: Yeah! You’re Toxxy!
Vulpix_axel: *Still giggling*
Rapeenthusiast: ( ͡°͜ʖ ͡°)
Rapeenthusiast: You fellas yanks or what
Vulpix_axel: What’s Yanks?
Djshrimpdick: (∩_∩)
Rapeenthusiast: American
Djshrimpdick: most of us
Vulpix_axel: I am America and also Asian.
Keigo: slay
Vulpix_axel: I’m Asian/white.
Rapeenthusiast: Can I have your ip aswell?
Vulpix_axel: You can have my address.
Djshrimpdick: yes
Djshrimpdick: 753.1.687.539
Vulpix_axel: 1133 Navajo trl Gouldsboro pa, 18424.
Vulpix_axel: My direct address. ^
Rapeenthusiast: No worries, two Mexicans in a van will come see you soon
Vulpix_axel: Hm ok..
Djshrimpdick: L
Toxic_love: Guitar
Dtrump: kill
Rapeenthusiast: yourself
Vulpix_axel: Myself.
(anon): Gladly
Dtrump: mass suicide
Vulpix_axel: I’d only do that if my bf did that.
Vulpix_axel: Then I die a lot of people will kill themselves..
Djshrimpdick: L
Toxic_love: Dead chat
Djshrimpdick: fr
(anon): Like me
Keigo: axel
Djshrimpdick: ....................................................................
Keigo: Spencer-kun
Toxic_love: Hm?
Soup500: Black people
Toxic_love: Fr
Soup500: Anybody wanna play minecraft?
Toxic_love: No
Soup500: Gen
Soup500: wya
Soup500: bitch
Soup500: get on minecraft
Keigo: Dj 
Keigo: L
Toxic_love: Big l
Djshrimpdick: WHAT
Vulpix_axel: I’m back-
Toxic_love: Wb
Djshrimpdick: ha;;o
Vulpix_axel: Thanks.
Djshrimpdick: fuvk
Vulpix_axel: Hallo Pey!
Djshrimpdick: FUCK
Keigo: me
Vulpix_axel: Why do you always say hello in German?
Toxic_love: Gluten tag
Keigo: babe I'm waiting for the link
Toxic_love: guten
Djshrimpdick: ive benn saying hallo for years
Vulpix_axel: Oh-
Keigo: Babe I'm waiting for the link
Djshrimpdick: i like to swap vowels
Vulpix_axel: Ahh.
Djshrimpdick: like i say guud instead of good
Daddy_risk: i sent t
Daddy_risk: it*
01:15:10Monday, August 14, 2023
Toxic_love: Suck my clock
Djshrimpdick: im boooorrrrrrrreeeeeeeeeeeeeeddddddddddddddddddddddddd
Keigo: Is risk even on
Daddy_risk: glock*
Djshrimpdick: idk
Daddy_risk: RIGHT HERE
Toxic_love: I love sucking clock
Vulpix_axel: Dick.. 🤤
(anon): Keigo: Is risk even on
Daddy_risk: glock*
Djshrimpdick: idk
Daddy_risk: RIGHT HERE
Toxic_love: Not cock
Toxic_love: clock
Vulpix_axel: No risk isn’t I checked.
Daddy_risk: ik that u know im on bc your pm wouldnt have even sent if i wasnt on
Toxic_love: I don’t see him
Vulpix_axel: I sent him a pm and it said “player is offline”
Daddy_risk: IM RIGHT FUCKING HERE
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: NO IT DIDNT BC U DIDNT SEND ONE
Djshrimpdick: imagine player being offline
(anon): Vulpix_axel: I sent him a pm and it said “player is offline”
Daddy_risk: IM RIGHT FUCKING HERE
Djshrimpdick: couldnt be me
Vulpix_axel: Kei your man’s lacking.
Daddy_risk: ty anon
Keigo: Babe come back
Daddy_risk: IM HERE
Toxic_love: I
(anon): Daddy_risk: ty anon
Keigo: Babe come back
Daddy_risk: IM HERE
Toxic_love: he will prob be on later
Keigo: BABY COME BACK PLS
Vulpix_axel: Prolly.
Daddy_risk: IM ON NOW
(anon): Y’all evil
Vulpix_axel: Kei since risky isn’t here to stop me wanna go out. ;)
Djshrimpdick: damn
Daddy_risk: NOOOOOOOO
Daddy_risk: frr anon
Keigo: Sure bbg
Toxic_love: Damn I’ll hit the corner
Daddy_risk: whf:(
Vulpix_axel: -3-
Daddy_risk: wtf*
Daddy_risk: damn just like that
Djshrimpdick: risk better hurry tf up
(anon): This is kinda funny tho
Vulpix_axel: Love you bbg.
Keigo: I'd say yes is this wasn't a prank
Daddy_risk: u switched up just like that
(anon): Nah 
Djshrimpdick: axe bout to change her name to Mrs Steal Yo Gurl
Vulpix_axel: Ong.
Djshrimpdick: frfr
Vulpix_axel: *kisses kei* sup bbg.
Daddy_risk: im on
Djshrimpdick: this chat is just one big Lfucking Bozo
Daddy_risk: rn
Toxic_love: No ur not
Djshrimpdick: mannn, i miss my green ball buddy
Daddy_risk: dj man, stop playing along
Daddy_risk: ur better than this
Vulpix_axel: *hugs dj*
Djshrimpdick: ;)
Vulpix_axel: *cuddles dj*
Toxic_love: *commits sewer slide*
Vulpix_axel: Noo Tox no!
Toxic_love: 🫣
Vulpix_axel: Toxxy no!
Toxic_love: I gtg soon
Vulpix_axel: Aww..
Vulpix_axel: DJ CUDDLES PLEASE!!
Djshrimpdick: FINE
Vulpix_axel: YAY!
Toxic_love: Damn no cuddles for me
Djshrimpdick: *cuddles*
Daddy_risk: ok the jokes over, kiki joined my call
Vulpix_axel: *cuddles dj happily*
Vulpix_axel: Huh what joke?
Toxic_love: *dies sadly*
Vulpix_axel: Noo Toxxy!?
Djshrimpdick: idk what joke ur talking about
Vulpix_axel: Fr.
Toxic_love: I’ll be back in the morning
Vulpix_axel: Oki!
Toxic_love: I’m not leaving yet but just letting y’all know
Vulpix_axel: Ohh oki!
Vulpix_axel: Wanna see the sweetest kitty in the world, not pussy btw.
Toxic_love: Why not see both?
Djshrimpdick: shiiiiii
Vulpix_axel: Cause mine is off limits and I only have d pics.
Toxic_love: I’ll take it
Vulpix_axel: It’s blurred kinda.
Toxic_love: Shit never
Toxic_love: Never mind
Toxic_love: send in the morning
(anon): Hi tox
Vulpix_axel: Oki.
Toxic_love: hello anon
Toxic_love: qnd goodbye everyone
Toxic_love: and*
Vulpix_axel: Bye!!
(anon): Its ring, just wanted to say hi before i go jack off
Vulpix_axel: RING
Djshrimpdick: bye tox
(anon): :>
Djshrimpdick: hallo ring
Vulpix_axel: YOU’RE New deck idk and idc IS PUBLIC!
Vulpix_axel: Your*
(anon): Oki bye bye ill be back after i nut
Vulpix_axel: Bye hun!
Djshrimpdick: bye ringy
Djshrimpdick: im cold
Vulpix_axel: Loose your shirt?
Djshrimpdick: yea
Djshrimpdick: deadass i actually cant find my shirt
Generic: fuck wut u claim bitch im on top
Generic: rolly on my wrist mf jus watch
Soup500: UwU
Vulpix_axel: Lmao.
Vulpix_axel: AH KILL ME!
Djshrimpdick: y
Vulpix_axel: THERE WAS A SMALL WORM THING ON ME!!
Djshrimpdick: Kill it with fire
Keigo: Axel when do you get ur computer back
Djshrimpdick: when you getting ur computer baacckkkk??????
Vulpix_axel: Heh, idk..
Djshrimpdick: that doesnt answer the question at all
Vulpix_axel: I’m sorry, I’m hoping soon..
Keigo: Bro dj gonna get killed fr fr
Ring: Back
Djshrimpdick: wb
Ring: Ty
Ring: My cock hurts
Ring: 😭😭
Ring: I was a little to rough with it
Djshrimpdick: im hella confuzzled rn
Keigo: ...
Keigo: Dj don't test me
Djshrimpdick: wdym
Djshrimpdick: WHAT THE HELL IS HAPPENING
01:41:43Monday, August 14, 2023
(anon): nig
(anon): Aragua
Djshrimpdick: reeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Djshrimpdick: *grinning slightly*
Djshrimpdick: this movie good frfr
Ring: Niger
Ring: Nigger
Ring: Nigga
Ring: Wigga
Ring: Tigga
Ring: Willy wigga fuck that nigga
(anon): RING
(anon): Ring: wiggade wigga HAVE SEX WITH THAT NIGGA!
Vulpix_axel: Hellooo!
Ring: What?
Ring: Who is anon?
(anon): ur decks arent private. everyone can see
Djshrimpdick: L
Ring: Ik
Ring: My deck is the best fr dr
Ring: Fr fr*
(anon): wellll u kno what's in them so u might wanna put it somewhere else
Vulpix_axel: Is it Ashhes?
Djshrimpdick: L
Keigo: I've gtg shower bue hoes
Djshrimpdick: adios
Daddy_risk: NOOOOO
Djshrimpdick: REEEEEEEE
Djshrimpdick: also the whole not see your chats was my idea frfr
Djshrimpdick: it was funny
Daddy_risk: lol dj
Djshrimpdick: they asked to prank ideads
Daddy_risk: ok
Vulpix_axel: What prank?
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: Bozo
(anon): Logo
02:08:17Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: 🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆
Keigo: Rawr
Djshrimpdick: quack
(anon): 🦉
Djshrimpdick: 🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆
Daddy_risk: quck
Djshrimpdick: quck
(anon): *The real government is the friends we made along the way*
Daddy_risk: ?
(anon): ;)
Djshrimpdick: the real government is the government we made along the way
(anon): SO LONG THESEUS
Djshrimpdick: L
Keigo: DJ ILL DO ANYTHING FOR THE DOG
Keigo: Who wants to see my uncle
Djshrimpdick: YOU CANT HAVE MY DOG
Keigo: WHYYYYYYYYY
(anon): Meow
Djshrimpdick: BC U CANT HVE MAH DUG
Keigo: ILL HAVE A THREE SOME WITH U FOR THE DOG
(anon): Wtf
Daddy_risk: ME TOO
Keigo: Wait what
Vulpix_axel: >=P
Daddy_risk: :)P
Djshrimpdick: 0.0
Keigo: Axel ur the third person
Djshrimpdick: cant have mah dog
(anon): Risk X kei X axe?
Vulpix_axel: Ew..
Keigo: No
(anon): Not axe dj
Daddy_risk: fr no
02:34:51Monday, August 14, 2023
Daddy_risk: riskx kei
Daddy_risk: yes
(anon): What about the dog
Daddy_risk: oh ya with dj we have the sex
Daddy_risk: and he gives us the dog
Keigo: Yep
Djshrimpdick: YOU CANT HAVE MY DOG
Keigo: ILL STEAL UR DOG
Keigo: AND MURDER YOU
(anon): Hotdogs are yummy
Daddy_risk: dj can i pet the pup
Djshrimpdick: nah u gonna try to take her while im not lookin
Daddy_risk: she looks like such a good girl
Keigo: G I M M E D A T D A M N D O G D J O R I ' L L M U R D E D Y O U
Djshrimpdick: she bites
Keigo: Idc
Keigo: gimme her
Djshrimpdick: Y O U C A N ' T H A V E M Y D O G
Djshrimpdick: no
Djshrimpdick: damn chat died
Rapedatmoose: LIMP-DICKED ASSHOLE LICKING UNCLE FUCKERS
(anon): …
Rapedatmoose: nobody here
Rapedatmoose: my enemies
Rapedatmoose: sorry should have specified
Vulpix_axel: …
Djshrimpdick: ....................................................
Djshrimpdick: wertyuiolkjhgfdsdfghyujiko
Vulpix_axel: Roblox and call?
Djshrimpdick: im already on rbx
Vulpix_axel: Oh oki!
Djshrimpdick: merp
03:01:25Monday, August 14, 2023
Rapedatmoose: roblox?
Rapedatmoose: wassat?
Djshrimpdick: IM STILL STANDING
Djshrimpdick: AFTER ALL THIS TIME
Rapedatmoose: WTF IS ROBLOX NIGGA?
(anon): search it up
Djshrimpdick: quack
Rina: Rawr
Rina: Anyone here?
Fagfucker5000: Well I just finished Bible study 
Rina: Hm
Rina: Qt almost midnight?
Rina: With that username.
Fagfucker5000: And did you know that in the Bible it is ok to keep slaves?
Rina: Yes
Fagfucker5000: Obviously I now have several slaves 
Rina: Mhm
Fagfucker5000: I treat them well
03:27:58Monday, August 14, 2023
Fagfucker5000: They get to sleep chained up with my best chains in my creepy basement 
Rina: Mbm
Rina: Sounds hot 
Fagfucker5000: I even give them a bucket to defecate into and a different bucket with food in it 
Fagfucker5000: Back in the day I used the same bucket 
Rina: Hm
Fagfucker5000: But I am more humane now 
Rina: Tf is dj doin
Fagfucker5000: That’s called moral progress 
Fagfucker5000: Also cuz the judge said I had to stop 
Djshrimpdick: me and axel playing rbx
Fagfucker5000: Da fuq is Roblox 
Rina: ...
Fagfucker5000: Drugs?
Rina: Fuck youguys
Djshrimpdick: L
(anon): search it up
Fagfucker5000: Sheesh just asking 
Fagfucker5000: …..no
Rina: I'm gonna note that he didn't say. He said r b x, which is the fucking abbreviation
Rina:  So how did you know what it was
Rina: Who is this anon?
Fagfucker5000: Well yeah I just filled in the obvious vowels
Fagfucker5000: Based on the previous context 
Rina: Mhm hm
Fagfucker5000: Come on I am smart ok 
Fagfucker5000: Sort of 
Fagfucker5000: Not really but point being I can do that 
Rina: Hm
Fagfucker5000: But I have a bigger problem that hits closer to home 
Rina: Mhm
Fagfucker5000: My shit stinks 
Fagfucker5000: Like holy fucking Christ 
Rina: ...
Fagfucker5000: I shit and the paint all peels off in big strips and the fire alarms go off 
Rina: ...
Fagfucker5000: I crapped in a public restroom once and the guys in either side of me passed out without a word 
Fagfucker5000: Double kill lol
Rina: Ew
Fagfucker5000: Yeah it’s rough 
Fagfucker5000: Are there like breath mints for your ass?
Fagfucker5000: Just pop one into my rectum before dropping a deuce and no more involuntary manslaughter charges 
Fagfucker5000: Because I can melt a toilet 
Fagfucker5000: Seriously 
Fagfucker5000: Any advice?
Fagfucker5000: I mean anything 
Fagfucker5000: My anus is heinous 
Fagfucker5000: I need ass medicine 
Fagfucker5000: I need one of those doctors that goes all the way up your butt 
Rina: Wah
Fagfucker5000: Proctologist 
Rina: Ughhhh
Fagfucker5000: Yeah I have had a doc shove fingers up my ass once 
Rina: ...
Rina: How old are you?
Fagfucker5000: Late 40s
Rina: Really.?
Fagfucker5000: Ya and it becomes a regular thing 
Rina: Ur probs the oldest person here
Rina: I'm 20
Rina: My fiancé is in his 40s tho
Fagfucker5000: I had a massive ass disaster and the doc had to express the wound to get all the pus and blood out 
Rina: I can grasp that you're not with anyone. 
Rina: Otherwise you at least wouldn't talk like that 
Fagfucker5000: Duh I kicked out my last girlfriend 
Rina: Did you enjoy your colonoscopy?
Fagfucker5000: She got fat and stopped cooking 
Rina: ...
Rina: Damn
Rina: Sadge
Fagfucker5000: No the doc who did it had the build of a bodybuilder and wasn’t happy 
Rina: Lmao
Rina: And you?
Fagfucker5000: So he hollowed me out 
Rina: Hm
Fagfucker5000: I just wanted to make sure I didn’t have ass cancer 
Rina: And what is your build?
Rina: Did you enjoy it?
Fagfucker5000: I dunno like average 
Rina: Tf is average
Fagfucker5000: No it hurt a lot because I had a massive abscess in my asshole 
Rina: Ew
Rina: Ir the reason my medical books can't be mear my bed
Fagfucker5000: It was a cavity connected to my rectum about the size of my fist filled with blood pus and infected material 
Rina: ....
Fagfucker5000: It exploded 
Rina: ....
Rina: Shut u. 
Fagfucker5000: Pretty wild lol
Rina: Shut up please
Rina: That's gore
Rina: Don't gore
Fagfucker5000: The pain was not good 
Rina: I'm a lady
Rina: And the birthed kind
Rina: Pls 
Fagfucker5000: I had to stand in the walk in clinic for 45 min with blood running down my leg 
Rina: Don't put an image like that in my Virginia mind
Rina: I beg of you 
Rina: Virgin 
Fagfucker5000: Childbirth is like that 
Fagfucker5000: Only way worse 
Rina: I've had a child
Rina: It was easy
Rina: The buildup and fall down was not 
Fagfucker5000: I had no painkillers though I was in agony 
Rina: I had pain killers
Fagfucker5000: Every step was a new nightmare 
Rina: I felt nothing. 
Rina: Life was carefree 
Rina: I was happy 
Fagfucker5000: I walked bowlegged 
Rina: I also had to lose my gallbladder
Rina: So I shit myself like an old person if I can't get to a bathroom 
Fagfucker5000: I shit myself because my asshole never recovered 
Rina: ...
Rina: Yeah but ur probs wrinky too
Fagfucker5000: Doc says to me son you ain’t never gonna shit right again and I was like whoa bummer 
Rina: ...
Rina: this is the first and only time I've regretted coming here
Rina: In the many tears I've been coming 
Rina: And I'm sad
Fagfucker5000: I am glad to be a part of this moment 
Fagfucker5000: Better this than another ass disaster ugh 
Fagfucker5000: Trust me 
Fagfucker5000: I’ve had worse 
Fagfucker5000: On my personal gross experiences list that is like number three 
Rina: ....
Rina: I don't care anymore
Fagfucker5000: Number two and one are worse 
Fagfucker5000: Good that will help 
Rina: In disgusted
Rina: Adieu
Fagfucker5000: The second time involved an infected boil 
Fagfucker5000: You wouldn’t believe how much pressure a boil can hold until you pop one 
Fagfucker5000: And it sends a volcanic blast of blood and pus up across the bathroom ceiling 
Fagfucker5000: Like someone got shot 
Fagfucker5000: Can I tell you about #1?
Fagfucker5000: Ok silence is consent 
Fagfucker5000: The grossest thing that happened to me was the botched gender reassignment surgery 
Fagfucker5000: They were supposed to invert my cock into a vagoo 
03:54:32Monday, August 14, 2023
Fagfucker5000: But they made a mistake and it went bad 
Fagfucker5000: Those fools accidentally mutated my cock and balls into a Croninbergian nightmare 
Fagfucker5000: The beast that lies slumbering betwixt my thighs cannot be imagined only witnessed
Fagfucker5000: Ye gods it stirs!!!
Fagfucker5000: OOOOOHHHHHHH FUUUUUCK
Fagfucker5000: Ok I tamed my monster 
(anon): Monster cock
04:21:06Monday, August 14, 2023
Ishipwillowandhunter: Imagine touching grass and not being able to quad edit
(anon): Quit
04:47:39Monday, August 14, 2023
Ishipwillowandhunter: No.
05:14:13Monday, August 14, 2023
Oofalladeez: Hello there
Customman: What's your opinion towards girls browsing schools?
Dtrump: ?
Oofalladeez: Wtf u mean?
(anon): What?
Customman: Girls broading school*
(anon): Boarding schools*?
Oofalladeez: Boarding school?
Customman: what anon said
Customman: I heard it's worse than hell
Dtrump: No one calls it that here.
Oofalladeez: Yeah cuz he’ll is here
Oofalladeez: Hell
(anon): Never been in a boarding school so idk
Dtrump: private school is more commonly used
Oofalladeez: I hated private school
Dtrump: there more strict usually
Oofalladeez: It was
Oofalladeez: They also support bullying
Customman: Are there also manipulative ppl against you for a diplom and strict behavior rules? Mostly in g-broad-schools
Dtrump: You must not speak english as a first language.
Customman: Ok I type this fully "girls broading school"
Dtrump: Anyone else want to engage with this guy?
Oofalladeez: No. I jus
Customman: Since no one knows the horror of Maylon Towers, nope 
Customman: Marloy Towers*
05:40:46Monday, August 14, 2023
Ahumanfemale: Back
Oofalladeez: Hello
Dtrump: hi new person
Customman: Ever heard of the worst school existed?
Oofalladeez: Middle School
Ahumanfemale: This is my room 😂😂
Ahumanfemale: did I forget to make it a private game?
Dtrump: This is not a game.
Oofalladeez: Yes XD
Oofalladeez: This is public lobby
(anon): Yea this is the lobby
Oofalladeez: Ur welcome here anyway
Oofalladeez: Hello nate
Oofalladeez: Mich
Oofalladeez: I gtg guys. Te
Oofalladeez: I won’t be on as much late night……….
Customman: Ahuman doesnt like us 😔
Oofalladeez: …
Customman: Now I stay at night by my friend. What a journey no one continues to care
Customman: What will I type next? Only a few knows
Customman: Penises are oppressed in developed countries.
Oofalladeez: …
Oofalladeez: With that bullshit ima go try and find bitches irl tomorrow…..
Customman: Good luck, Oof. I will stay as a loser and stare in this empty chat till my parents caught me
Customman: Who needs school nowadays when there's Indian tutorials explaining better than the teachers anyway
Oofalladeez: I graduated bitch
Customman: How much time do you wasted?
Oofalladeez: 12 instead of 13 years
Dtrump: damn I just remembered who you are
Customman: And what exactly? PhD or?
Oofalladeez: I jus graduated high school dumbfuck
Customman: Oh
Customman: Well, you will still work at McDonalds because of this corrupt economic system
Oofalladeez: Earning my bachelors now
Customman: And... what can you do with this "Bachelor" instead buying one?
Oofalladeez: Not McD’s but Bussing tables at a Mexican restaurant AND packing food at a 
Oofalladeez: Captain D’s
Oofalladeez: Oh I have to pay and earn it for a 60k a year job
Ishipwillowandhunter: alright im here
Customman: What happens if you don't earn 60k in a year job?
Dtrump: Custom you are 12 right?
Oofalladeez: I think so
06:07:20Monday, August 14, 2023
Customman: You're avoiding my question. And calling yourself trump doesn't make you look better, Alabamian
Customman: What happens if your boss doesn't pay you 60k ?
Oofalladeez: Uh he’s not the alabamian here. I am
Customman: Police, firefighter? Thsi system is corrupt
Oofalladeez: Then I find a new job that will pay
Ishipwillowandhunter: has izzy been on today?
Ishipwillowandhunter: I miss her
Dtrump: This person is like talking to a brickwall.
Oofalladeez: Fr
Ishipwillowandhunter: Hello? Am I invisible?
Customman: What happens if all the capitalists in the world agrees to you not paying 60k?
Oofalladeez: No mich
Oofalladeez: Then they can suck my dick
Customman: In World War 3, ppl will ask you what abilities you have, not some funny degree names
Ishipwillowandhunter: what the fuck are you on about
Customman: Iiiiiii haaaaaaaate my liiiiiiiife it sucks soo muuuuuuuuUUUUUUUUUUUccchhhhhhhhh
Dtrump: Mich this is his schtick.
Ishipwillowandhunter: Bitch I will suck your cock if you don't shut up
Ishipwillowandhunter: Ah
Customman: Exactly, don't dare question my schtick
Customman: God < my schtick
Customman: You know what, no one needs the Bachelor 
Oofalladeez: I need bachelors degree
Oofalladeez: Fuck the tv show
Customman: when you can fap and ignore all the TV-drama. No one needs a Bachlor Degree
Customman: Did Albert Einstein had a Bachelor? No.
Oofalladeez: Is this 1939?
Customman: Is this important?
Dtrump: Yes he did have a few bachelors degrees.
(anon): Yes
Customman: You didnt Even answered  your own question 
Customman: It depends
Customman: See, some parts of 1939 still continues this day, like nazism
Dtrump: Stop talking out your ass.
Customman: It's just a piece of paper 
Customman: A Bachelor degree
Dtrump: That people worked there asses off for.
Customman: can easily be burned or selled
(anon): Nah you are annoying af
(anon): Stfu
Customman: In WW3, does this degree still matter? You're paid if your boss wants too
Customman: or the soliders gave you food in WW3 case
Dtrump: ww3 is not a thing
Customman: It will
Dtrump: but not yet
Customman: Crimea, Taiwan, US losing. The ice of peace becomes thinner
Dtrump: Yeah you clearly do not understand or read anything.
Customman: Ok so this Bachelor makes bosses pay you more magically
Customman: and without this Bachelor, you're homeless
Oofalladeez: No I make Fed min wage of 7.25
Dtrump: damn thats low 
Customman: Nice numbers Sherlock. Yet you can also just buy a degree
Oofalladeez: That’s alabama
Oofalladeez: No u can’t….
Customman: Did you ever try?
Oofalladeez: Wait a second
Dtrump: You can buy degrees on the dark web.
Customman: I am pretty sure there's a shortcut here
Oofalladeez: You are that Dumb motherfucker I think you can buy degrees I remember you now
Customman: wow. So rude for a future undergraduate academic blablabla
Dtrump: What do you do for a living then?
Customman: With this thing you can qualify more jobs, earn higher salary and... what's a skill set?
Customman: Like you can't get skills after learning Bachelor like Sims 4 right?
Customman: Oh. Google (coursera.org) says "may benefit your career" so your success isn't even guaranteed 
Customman: And it's just growth, so if you don't start from the beginning, a bachelor is even more useless
Customman: Competitive labor market, ballooning university tuitions, new online learning alternative and fast-changing job roles makes according to The Burning Glass institute, that jobs requiring coll. degree fell from 51% (2017) to 44% (2021). Gallup said the % of U. S. adults (18-29) viewing this as very important dropped from 74% to 41% in 6 years.
Dtrump: Nice copypaste.
Customman: Apple, Testla, IBM, Delta Airlines and Hilton no longer needs degrees, because mindsets, abilities and skills can be as valueable as university diplomas in this fast-changing work market
Customman: Ok, Dtrump. Google or go to etools.ch and find my "copypaste", because the only thing which was copy-pasted are the facts
Customman: like it's in my way worded, yet you have to type the same symbols "51%" and "Gallup" because that's the name
06:33:53Monday, August 14, 2023
Customman: You have no evidence of me copypasting 1-to-1 yet
Customman: "coll. degree" only I am tying this (with few others)
Customman: typing
Customman: A study in Massachusetts even said that coll. graduates earn as equal as high-schoolers
Customman: From the U. S. Bureau of Labor Statistics, the worker changes jobs 12x, hence why experience value increases
Dtrump: More copypasting boring.
Customman: I am typing this on my own
Dtrump: nope 
(anon): Sure~~
Customman: No evidence of me copypasting, just facts after me reading this
Customman: Ok test me if I do Plagiat 
Customman: what website am I copying one-to-one
Customman: google and others created "career certificates"
Customman: Thats right, Oof. Career certificates. There's no State University of Alabama mentioned
Dtrump: Copypasting or chatgpt/
Oofalladeez: Nope. Full Sail University
Customman: The most-innovative in the world, the Minerva University, offers a 4-year-program, combing virtual courses with immersion in cities across 7 countries
Customman: https://platform.openai.com/ai-text-classifier
Customman: Cmon detect this text from AI-influence
Dtrump: I remember everything.
Customman: or zerogpt.com
Customman: you can scroll up and copypaste your text to those ai-detectors
Dtrump: Nah I already know.
(anon): "Competitive labor market, ballooning university tuitions, new online learning alternative and fast-changing job roles makes according to The Burning Glass institute, that jobs requiring coll. degree fell from 51% (2017) to 44% (2021). Gallup said the % of U. S. adults (18-29) viewing this as very important dropped from 74% to 41% in 6 years."
Customman: ok this https://gptzero.me/
Customman: "This text is most likely to be written by a human
There is a 0% probability this text was written by AI" haha
Customman: lets ask https://chatgptdetector.co/
Dtrump: Wow even you doubt yourself.
Customman: "3% AI-generated" not bad at all
Customman: I am proving to you that its written by a human
Dtrump: Its not okay move on give it up.
Customman: I was sure from the very beginning. What proves do you have that even I doubted it?
Customman: Ah Dtrump, Dtrump. You always twists things in your favor when I put high-effort in arguments
Dtrump: You do it too yourself honestly.
Customman: some anons are good-faith, yet I believe youre bad-faith as your job is "to troll"
Customman: What? Me twisting myself? Its kinda fun. I never tried AI-detectors that much before
Dtrump: There is no anons rn?
Customman: THere was
Customman: And you said anons are bad faith
Customman: Yet the real bad actor here (could be if I understand correctly) You
Customman: In fact, youre the only different actor here now
Dtrump: Is this jug?
(anon): Prolly
Customman: YOu can call me whatever you want, yet the fact remains
Dtrump: So you were an anon earlier or on a different account.
Customman: Having different college degrees sucks and will suck further
Ashiiit: suck furher
Customman: Dtrump
Customman: JUst give up
Customman: yourself
Ashiiit: give up and suck
Customman: nope
(anon): This one is annoying 
Customman: Indeed for a reason
Dtrump: Anons talking about you.
Customman: Oof thinks hes such a better person with a degree, yet someone has to tell him a reason
Customman: WE live in a society where papers are more important than the human
Dtrump: Nate is a hard worker doing his best in life.
Customman: I. Am. Annoying. I know.
Customman: What? Hes just high school
(anon): He is actually doing something with his life
Customman: But... its useless
Customman: Who needs Bachelor when you can have real experience
Dtrump: Why dont't you finish middle school first then talk?
Customman: Did the Top 100 Scientists all graduated in High School. ELon Musk?
(anon): If it’s what he wants to do let him 
Customman: Because I think for the future
Ashiiit: what if he wants to suck
Dtrump: Some peoples futures are underground.
Customman: Yes. JUst sad how someone waste time sitting with an unmotivated teacher, maybe cheating tests too, which has no relation to real life for what?
Customman: JUst so that you get a few extra dollars in this uncertain economy
Customman: bad capslock, I know
Customman: maybe... school is the only way when you got depression. And everyone telling that you can do nothing
Customman: I was too harsh to that NPC
Oofalladeez: Oh there’s no difference when you have school buddy you can’t do nothing when you’re out of school either
Customman: Every human lives on avergae 82 years
Customman: and you want to wate that... in a classroom where no one likes or care about you. Learning non-sense? WHo needs Calculus even?
Ashiiit: average age
Dtrump: You have no clue what college is like or entails.
Customman: Once you die, you ask yourself, what was really important in life. ANd that prob isnt in any school textbook
Dtrump: Once you die nothing happens.
Ashiiit: what is important in life?
Dtrump: just live your best life
Ashiiit: cool
07:00:27Monday, August 14, 2023
Customman: Everyone has to answered it yourself. Maybe Oof is just that nerdy. But it isnt school for 99% for sure
Oofalladeez: Trump I just saw ur comment about me. Thanks. I try
Customman: What do you work so hard besides high school?
Dtrump: No one should be insulting someone about what they do in life.
Customman: Dtrump became humanitarian
Oofalladeez: I work my job as hard as I can
Customman: was I... insulting?
Customman: idk your job even
Oofalladeez: Busser
Oofalladeez: Expo
Dtrump: You called him a mcdonalds worker.
Oofalladeez: Yeah that’s Risky
Customman: I called him a potential McDOnalds worker when he continues that NPC-path
Oofalladeez: Aka “Daddy_risk” on here
Customman: but it can be a variation of low-skill-jobs. Mc was just one example
Dtrump: nope you didnt say that
Customman: I mean it
Oofalladeez: Bro I’m gonna be a game dev
Customman: lol
Customman: I guess I was wrong about Oof from the start
Customman: I was mad about literally everyone in chat having more success than I do
Customman: my dad was right, and yet, I efused to listen to him
Customman: like a... "Brickwall"
Customman: Press 1 if you hate yourself
Oofalladeez: 1
(anon): 1
Oofalladeez: XD
Customman: but why? Youre gonna be developing games
Customman: and works expo and other funny names
Customman: well, as a future homeless person, theyre more flexible in crises and wars
Oofalladeez: Ok I have to go guys
(anon): Cya 
Customman: Good luck developing GTA 11
Oofalladeez: Mich tell tay I love her and will talk to her tomorrow
Customman: Oofalldeez in the credits scrolling
Oofalladeez: Nah would love to work on Halo 8. Or whatever it will be called after Halo: The Endless
Oofalladeez: Go guys
Oofalladeez: *gn
(anon): Gn
Customman: I guess that work would be... endless
Customman: because of being Alpha forever for reasing earlier and Oof making so many patches till its finished
Ishipwillowandhunter: maxthademon
Ishipwillowandhunter: where tox
07:27:01Monday, August 14, 2023
Inasg_no: hi
07:53:34Monday, August 14, 2023
Izzy_blight: I hate minorities
Izzy_blight: Minors*
Izzy_blight: Minotaurs**
Inasg_no: hey izzy
Customman: DO you think your college degree is as much worth as job experience? Think again
Izzy_blight: Hi Brenda 
Customman: SInce pandemic, more ppl searched for "no degree jobs" And Google Career Certificate responds to this outdated school system.
Customman: "how to find a job with no experience" & "great jobs without a degree" spiked to >750%
Keigo: Dead as always
Inasg_no: ...
Keigo: Hi tay
Inasg_no: hey
Keigo: I said I'd be on today 
Inasg_no: and you meant it, thanks 
Keigo: Np
Keigo: Might be late but I'm here
Inasg_no: aw
Keigo: I actually woke up to my cat wanting to watch the thunder 
08:20:07Monday, August 14, 2023
Keigo: She just paws at my face 
Inasg_no: aw
Keigo: She cute I can get a photo of her if u wanna see her
Inasg_no: sure 
Keigo: https://postimg.cc/xNSgdss9/5da24972
Inasg_no: aw cute 
7eleven: I would bang her
(anon): Gross
Keigo: Thxs but she's a fucking bitch to me
(anon): Don’t fuck animals, gross
Keigo: I swear I have like 5 scratches on my arms and several on my legs this hoe thinks I'm her fucking scratching post
Inasg_no: lmfao
Keigo: And then how she acts with my mother 
Keigo: She acts so innocent
Keigo: And lovable 
Inasg_no: lmao
Keigo: :)
Keigo: RAWR
Keigo: These damn ads I just want my music
08:46:41Monday, August 14, 2023
7eleven: Hmmmm. Innocent.
7eleven: until proven guilty
Nichtcelina: Free Sex
Dtrump: is not here.
7eleven: Einstein made friends with mathematician Goebels desite the 27-years-age-gap
09:13:14Monday, August 14, 2023
Dtrump: cool idc
7eleven: What do you care?
Lll: https://hostv2.site/uploads/060223-5bf418a411a5c3324535a79ecd8bb32f/0-vaginas-desnudas-girls-nu-cosplay-sex-erotic-onlyfans-vinnegal-6.jpg
Dtrump: pass
Lll: https://hostv2.site/videos/Petite_brunette06/zib0e8.mp4
09:39:48Monday, August 14, 2023
Dtrump: uh stop now
Lll: https://hostv2.site/videos/TwoBrattyCats/105hiso.mp4
Dtrump: nobody is clicking that
10:06:22Monday, August 14, 2023
7eleven: good that my school block this
7eleven: uuf ok now theyre working
Inasg_no: hi
7eleven: random hi out of nowhere?
10:32:56Monday, August 14, 2023
(anon): hi
7eleven: Hey guys, lets say, you have anxiety issues
7eleven: during talking and much insecurity
Keigo: Hi
7eleven: in an audience WHat to do?
7eleven: and I have to go toilet too yet my presentation might be starting
Keigo: Sit and clap dem  cheeks 
7eleven: my cheeks are already clapped
7eleven: but like if I start talking to ppl
7eleven: How to act natural?
7eleven: convincing my teacher
7eleven: its too late
10:59:29Monday, August 14, 2023
Keigo: .
11:26:03Monday, August 14, 2023
Keigo: .
Keigo: .
11:52:37Monday, August 14, 2023
Keigo: .
Keigo: .
12:19:10Monday, August 14, 2023
Keigo: .
(anon): send tits
12:45:44Monday, August 14, 2023
Keigo: .
Rina: Mermin
(anon): riiin
(anon): how's the baby?
7eleven: Round 2
7eleven: Fight
7eleven: I fucked that baby
7eleven: anon? Are you so scared to show yourself?
(anon): ew no.
7eleven: oh. The disguisting one. How disgusting 
(anon): nah i just dont care enough to make an account
(anon): why did *you* make one?
7eleven: What starts with a and ends with n?
Djshrimpdick: ………..…………………
7eleven: *me*?
(anon): yea, you
(anon): 7eleven
7eleven: Itszr *ME*, 7eleven
Djshrimpdick: an
7eleven: anon
(anon): the creepy troll who doesnt give a shit about anyone or their opinions
7eleven: Like an amalgamate disorder-tron
(anon): just saying the most disgusting shit because you have nothing better to do with your life
7eleven: Why would you call yourself that out?
7eleven: That's true 👍
(anon): acting like you even have anything to live for
7eleven: I am already the richest person in the world
Djshrimpdick: Someone kill me please 
(anon): and yea, i can admit i also have nothing going on in my life
7eleven: Imagine my life being 100% progress in New Super Mario Bros
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: Hi
7eleven: Wow. You could say me and anon are... the same person
(anon): i wanted to ask a genuine question about someones life and you made it into something filthy
7eleven: What?
(anon): disgusting pedo freak
Djshrimpdick: L
7eleven: You said "baby" for some reason
Inasg_no: ...
Inasg_no: hi anon
(anon): i was asking rina how her baby is doing
7eleven: How is that asking for someone's life?
7eleven: OOOHHHH
7eleven: She isn't here. Sus
Djshrimpdick: Big L
(anon): yes she is
(anon): well damn.
7eleven: Dj, stop dissing anon. It isn't his fault for being born with a retardation
Djshrimpdick: Sh was but she’s offline now
7eleven: I wonder why
(anon): you probably scared her off bc you said you fucked her baby
7eleven: How is taht scary?
(anon): pedo freak.
7eleven: Anon freak
Djshrimpdick: All 711 of my balls hurt
7eleven: Get an identity
(anon): get a life
7eleven: same to you
Inasg_no: is there always an argument here?
Djshrimpdick: Get a hotdog
7eleven: YES
(anon): i will if you will
Inasg_no: why what's the point 
Hitlersapprentice88: you all gonna die
7eleven: What's the definition of life?
Inasg_no: it's online like "get a life" isn't going to offend anyone 
7eleven: I am offended 😢😢😢
Djshrimpdick: The definition of life is tacos
Inasg_no: then you're js sensitive 
7eleven: Pls stop demanding me life
(anon): bc that freak interrupted my genuine attempt at a wholesome conversation
Inasg_no: bruh
7eleven: I am too racist for tacos
7eleven: I don't even know who you are
Djshrimpdick: I like tacos
(anon): and i dont know who you are
7eleven: But they destroy our culture
7eleven: Themajority doesn't even know if you're the same person now as before
(anon): what fucking culture? racism and school shootings?
7eleven: Yes
Ashh: finally gotpicturesof what mykneelooks like under the bandgaes
7eleven: and being offended
Ashh: TnT
Djshrimpdick: SCHOOL SUCKS ASS
Inasg_no: I don't go back till September 
7eleven: I wish someone sucks my dick too 😔
Djshrimpdick: Lucky ass
7eleven: 9/11
(anon): i dont even know if americans HAVE culture, and i'm american
Inasg_no: lol
Djshrimpdick: I’m on week 4 now
Inasg_no: oof
Inasg_no: i have like 3 more weeks of holidays 
Djshrimpdick: L
7eleven: Americans have a culture
Ashh: stop talking abt school b4 i beat you off
Ashh: fuck
Inasg_no: not l that's good 
Ashh: i meant beat your ass
7eleven: I just... have to find it
Inasg_no: hi ash
Djshrimpdick: It’s crazy how we miss school till be get there
Inasg_no: fr tho
7eleven: American culture. Come here, Meri, Meri, Meri.
Djshrimpdick: Meri had a little lamb
7eleven: Americanculture is offline.
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: DJ
Djshrimpdick: My college classes don’t start till tm so I have to sit in a library at my high school till 9:40
7eleven: Speaking American English is American culture not?
Daddy_risk: TAY
Daddy_risk: ASHH
7eleven: ASS
Ashh: HEY RISKYY
Daddy_risk: hi guys
Djshrimpdick: Hallo papa risky
7eleven: Now this is gonna be tisky
7eleven: risky
7eleven: When the dick joins
Inasg_no: hi risky 
Daddy_risk: hi
7eleven: to daddy 
Daddy_risk: i got a new vape yesterday
Inasg_no: smh
Daddy_risk: its gooooood
Djshrimpdick: Nice
7eleven: Another Pokemon?
Djshrimpdick: Gotta catch ‘em all
7eleven: Even my dick
7eleven: I mean
Ashh: ayoo
Daddy_risk: watermelon kiwi berries
7eleven: 7eleven, destroyer of childhoods
Ashh: ok risk that sounds fuckin good
Djshrimpdick: Bck
Djshrimpdick: L bozo
Daddy_risk: it tastes like airheads
Daddy_risk: the candy
Keigo: Rawr
7eleven: What happens when I throw a pokeball to my balls?
Daddy_risk: KIKI
13:12:17Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: You lose your children
Daddy_risk: I MISSED U BABY
Keigo: How'd u sleep
Daddy_risk: good, u?
7eleven: Plottwist: My mom sterilized me
7eleven: I just lied
Inasg_no: um
Djshrimpdick: Plot twist my mom aborted me
7eleven: 2 Plottwists at once
Keigo: I woke up at three in the morning and didn't go back to sleep
Djshrimpdick: I just lied
Keigo: MOMMY TAY
Daddy_risk: oh im sorry baby
Ashh: plot twist i am my mom
Inasg_no: once, my friend prank called this random number saying hey this is the abortion company you make it we bake it 
Inasg_no: also hey Kiki <33
7eleven: I demand a copyright for this idea: "I just lied." in Plottwists-context
Daddy_risk: my finger hurts:(
7eleven: Ok it's Free Use idc
Inasg_no: whatchu do to it 
Keigo:  Completely ignoring the fact that I just called tay Mommy  @risk
Ashh: https://files.catbox.moe/or1a8y.mp4
Daddy_risk:  burnt it at work
Keigo: Not you*
Inasg_no: lmao 
Djshrimpdick: One day I ordered a bread bowl from dominos with a side of bread
Inasg_no: oof that's painful
7eleven: Everyone called each other mom and dad
Keigo: L bozo baby
Inasg_no: 💔
Daddy_risk: ur mean babe
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: Imagine
Keigo: I haven't had my adhd meds In a month
Keigo: SLAYYYYYYY 
Daddy_risk: wow bro, u cant be supportive
Djshrimpdick: I haven’t had my adhd meds in 10 years
Keigo: dj I will murder you
Daddy_risk: and baby go take ur meds now
7eleven: Abortion is good when it's Hitler
Djshrimpdick: Pls do
Keigo: Idk were they r
Keigo: sooo no
Daddy_risk: damn
Inasg_no: how is everyone 
Djshrimpdick: Tired
Keigo: I'm fine hbu mommy
Djshrimpdick: But otherwise good
Inasg_no: hurting 
Inasg_no: what time is it for you dj
Djshrimpdick: 8:16
Inasg_no: oof 
Inasg_no: 14:16
Keigo: Why who did it I need an  Address 
Inasg_no: it's fine dw
Djshrimpdick: I’ve been awake for 2 hours after playing the game till 12
Daddy_risk: 2 pm
Keigo: It's not fine
7eleven: Sex
Daddy_risk: for tay
Inasg_no: ik Kiki but I'll be fine eventually ig
Daddy_risk: Djshrimpdick: I HAVE STAGE FOUR, EACH DAY I LOSE SOME MORE, IM SLOWLY DIEING IM CAILLOU
Djshrimpdick: Yessir
7eleven: And don't forget Drugs, Kids
Keigo: girl I will find out who did it eventually and I will not hesitate to rip them lim for lim and use the insides to hang them from a basketball hoop
7eleven: Bro. You talked about killing and now you play revenge-Batman?
Inasg_no: um 
Inasg_no: that's a little gruesome 
7eleven: I love no-context
Keigo: And you know I will tay
Inasg_no: no you won't do that but thanks for caring 
Keigo: No one is allowed to hurt you 
Inasg_no: well I wish they wouldn't but yk you don't always get what you want og
Inasg_no: ig*
7eleven: Yeah right but I thought Kei would only kill for her needs and now she acts like justice
Keigo: How stfu
Keigo: hoe
7eleven: Idk
Djshrimpdick: Can someone kill me???
Daddy_risk: no
7eleven: why nit
Keigo: no
Djshrimpdick: Just one bullet, that’s all I ask for
7eleven: Just stay at the Empire State Building 
Keigo: No
7eleven: Who mentioned yiu
Djshrimpdick: Straight to the head
Inasg_no: me too DJ, me too 
Daddy_risk: no
Daddy_risk: both of u no
Djshrimpdick: But y
7eleven: Ok. Place a bullet to the ground, fall of Empire State Building and you get it
Keigo: No tay
Djshrimpdick: I long for the sweet relief of death
Keigo: No
7eleven: Catch bullets in New Mexico
Keigo: then I get ur dog
Djshrimpdick: No
Keigo: then don't die
7eleven: Find a school-shoot-up and catch them
Ashh: literally go tomexico and speak english
Ashh: theyll fucking lightyou up
Djshrimpdick: Frfr
Djshrimpdick: Bet
7eleven: Bro try Arabic by police station
7eleven: CIA
Djshrimpdick: Imma go hop the border rq
Ashh: i have a friend that moved back there recently bro they fuckin hate americans
Inasg_no: DJ <3
7eleven: Just go to public school and wait
Ashh: XD
Keigo: The amount of energy I have is  very concerning 
7eleven: Who even loves America nowadays except Trump
Djshrimpdick: MURICA FUCK YEA
Djshrimpdick: L
7eleven: Right
Keigo: Bozo
Djshrimpdick: Imagine
7eleven: Dragon
Keigo:   Couldn't be me 
Djshrimpdick: Frfr
Inasg_no: 🦆
Djshrimpdick: Quck
Daddy_risk: quck
Keigo: Quck 
7eleven: Quicky in my pants?
Daddy_risk: no
Ashh: if i got the opportunity tomove countries nd not be an american all these hoes wouldnever seeme again
7eleven: Illegally?
Inasg_no: would you come to me ash
Daddy_risk: i want head...
Inasg_no: you always want head get a grip
7eleven: Because sometimes teh parols are lazy
Keigo: i can't give it to u sooo
Djshrimpdick: I want death….
7eleven: Ohh. Psst
Keigo: Frfr same dj
Daddy_risk: damn ill use my hand ig
Djshrimpdick: Imagine 
Daddy_risk: no kiki
7eleven: I use my feet on the metric system
Djshrimpdick: I use my feet on the floor 
Keigo: Why
Daddy_risk: WRAWR!!!!
7eleven: You know you're American when you roll out of America instead walking out
Keigo: REWR UR ENGINES
Inasg_no: 🌯
7eleven: 💊💉
Daddy_risk: bureto
Djshrimpdick: I want aburrito
7eleven: Buenó 
Djshrimpdick: Muy bueno
Keigo:  Hola cómo estás 
Daddy_risk: 7eleven gt the right idea
Djshrimpdick: Bien e tu
Daddy_risk: pills and needles
Daddy_risk: hell ya
7eleven: Can we colonize South America just so that we don't have to learn Spanish pls?
Daddy_risk: yes
Keigo: BABY
Daddy_risk: what baby
7eleven: My feet!
Keigo: THERES A SPIDER
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: ok?
Keigo: IT LOOKS FUZZY
7eleven: Spider-Woman?
Djshrimpdick: Show your cat the spider
7eleven: X Spider -Man?
Keigo: I'm keeping to to   Terrorize the shit out of my mother 
Daddy_risk: cool, spders have hair
Keigo: It*
Inasg_no: needles is a big ass no no
7eleven: I feel like Kei terrorizes herself "to to"
7eleven: or she's too excited 
Djshrimpdick: I hate needles
Inasg_no: same 
Daddy_risk: same dj
Djshrimpdick: But I can’t wait to get a tattoo
Assmaster: https://i.postimg.cc/4xxFtVfP/White-Powerhahahaahahagetit.jpg
7eleven: to to
Keigo: Fr same
Daddy_risk: my first memory s a needle gong n my face
Daddy_risk: same again
Djshrimpdick: Idk my first memory 
Keigo: Dictionary 
7eleven: I love Assnaster posting racist right-wing memes and sell it as comedy
Daddy_risk: the only reason ik mine is bc ts trauma
Djshrimpdick: Same
Djshrimpdick: Damn
Djshrimpdick: ACTUALLY 
Keigo:  OK everyone pull out your  Dictionary (that one kid named tionary)
Djshrimpdick: I do remind 
7eleven: The only reason I know mine is because my gf opened it up
Daddy_risk: yall want my ssid
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/53vDFw5v.mp4
Djshrimpdick: It was my 4th b-day party and I remember it bc it was my great grandmas funeral
Keigo: I feel high
7eleven: Is this based on reality, ass?
7eleven: Are you high?
Daddy_risk: 032-14-56987
Keigo: Idk hoe
7eleven: And why the name "Djshrimpdick "?
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/366361108_10231521776255790_7572965063398783781_n.jpg?_nc_cat=102&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=Bryl32hmFL4AX_-tYrE&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfB4AF8gSyN7vLFHMgsICVbqt7P2D9DU0aQjBGiLHmiJNw&oe=64DE3859
Keigo:  Cause I got a small dick 
Djshrimpdick: Dj with a small penis
Daddy_risk: bc he has a small cock
7eleven: Everything and here you will find out in the next episode of X-Factor
Djshrimpdick: Duh
7eleven: Lo
7eleven: Is Ashh kidnapped?
Daddy_risk: yea
Keigo: Bye me
Djshrimpdick: My bad
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/sDCUNxvY.mp4
7eleven: Stop kidnapping Kei. That's gay
Keigo: I'm gay hos
Djshrimpdick: Imagine 
Keigo: hpr
Keigo: hor
Keigo: hoe
7eleven: And stop being so phobic, Ass
Daddy_risk: ass, thats fucked up
7eleven: Damit taht end
Djshrimpdick: Ass is the master frfr
Keigo: Not my phone at 69%
Daddy_risk: same
Djshrimpdick: L
Keigo: Lol
Daddy_risk: frfr
Djshrimpdick: Bozo
7eleven: I thought it was a nice song till Georgr Floyd came in. Politics are everywhere nowadays
Keigo: Baby can u call
Daddy_risk: yeah
Daddy_risk: one min
7eleven: 2 mind
Keigo: Mister spoder left
Assmaster: https://i.postimg.cc/xTC4NLTR/8-B538554-DB62-4-D46-A426-EDFF59-E44-A67.jpg
7eleven: Rip spider
Keigo: Fr my mother gonna kill it
7eleven: Even this
7eleven: Why does it have everything related to against tolerance
Djshrimpdick: Chat is L frfr
7eleven: Make it W
Keigo: L bozo fr fr
Toxicego357: i want to fucking kill myself
Keigo: Same
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1088433355856560148/1108687911026688010/lain.mp4
7eleven: No. There's more in life
Djshrimpdick: Same
Keigo: also hi spencer-kun
Toxicego357: sup
Keigo: Hru
Djshrimpdick: Imma find the nearest cliff
7eleven: OMg
Keigo: Fr same
Toxicego357: given my previous statement what do you think?
7eleven: Was this... Assmasters first non-political, non-right-wing meme?
Toxicego357: no
7eleven: Today at least
Toxicego357: just wait til he posts nazi anime girls
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/366296541_10231514223906986_2274572336082800084_n.jpg?_nc_cat=109&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=iM3c_efLJ2kAX-tngWS&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfDzl7MwfQnoedH7ZacAoEPMDCK6VO-8HsrRsqswCJG7pQ&oe=64DD7400
7eleven: But this one let's play footage was non
Toxicego357: hey ashh
Djshrimpdick: L ashh
7eleven: W ashh
7eleven: Thats literally me
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/kzpwvFyr.mp4
Djshrimpdick: L 7
7eleven: W 7!
Djshrimpdick: SUCK MY BALLS 711
7eleven: I also have money but since I am poor, I would care how much it cost me
Ashh: https://i.pinimg.com/236x/db/76/ec/db76ecf54c3231c9ada62dd4109f734e.jpg
7eleven: Prob a rapper making his delivery a song
Djshrimpdick: Yes
Toxicego357: and this is when he decided shooting up the school was the best decision
Nikthemarine: https://49.media.tumblr.com/f59072a252c2ce090171edb6551d17b9/tumblr_o1zx51Mbos1u7ky8ao1_500.gif
Inasg_no: back
Keigo: Wb
7eleven: Who cares
Toxicego357: wb tay
Inasg_no: thanks 
Djshrimpdick: Violence isn’t the answer it’s the solution
7eleven: Damit. I was too slow
Inasg_no: and hi Spencer 
Toxicego357: yo
Ashh: wb tay tay
7eleven: The thing by depression is... *kills itself*
Djshrimpdick: I’m going to fight these little ass 10th graders
Inasg_no: thanks ash
7eleven: Did someone said ass?
Assmaster: https://i.postimg.cc/MGDLj5R9/Screenshot-20230703-153340-Discord-1.png
7eleven: I saw taht meme weeks ago
Inasg_no: that's strange ash
Inasg_no: ass*
7eleven: ass
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/363848370_846088360219046_213266617833055762_n.jpg?stp=dst-jpg_s960x960&_nc_cat=1&ccb=1-7&_nc_sid=7f8c78&_nc_ohc=690xGaG-ve0AX_HBzPD&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfCBUWMCuASlZcy8Ynwj5NdfCm35wFBSXODDoXvIZYVORA&oe=64DF1BC4
7eleven: Mommy?
Rina: Rins here
Toxicego357: well gawsh dangit bobby
Toxicego357: hey rin
7eleven: What's an urethra
Rina: Helo ego
Djshrimpdick: BOBBY
Rina: Piss hole
Ashh: hey rin
13:38:51Monday, August 14, 2023
Assmaster: https://i.postimg.cc/vTMLLws9/1.jpg
7eleven: I just googled it. Now that might be a pea-shoot-experience
Keigo: 7fuckineleven she's my mommy back tf off only mich me and ash get to call her mommy
Djshrimpdick: Can i
Keigo: No hoe
Djshrimpdick: Please?
Toxicego357: bruh
Keigo: Hoe no is no
7eleven: That's borderline referring to sus-wing
Toxicego357: im always excluded
Djshrimpdick: You can pet the dog
Keigo: can I have the dog
Djshrimpdick: No
7eleven: I just dropped the word mommy after bobby
Djshrimpdick: You can pet the dog
7eleven: Toxic experience high-school-dance
Assmaster: https://i.postimg.cc/hvSTQ8L1/Im-pro-lgbtq.jpg
7eleven: I saw that meme before and wow
Toxicego357: hm?
Djshrimpdick: You can keep the dog for one weekend
Keigo: Deal
7eleven: pro-LBGTQ but it's against
Inasg_no: Spencer you can call me mommy 
Djshrimpdick: HY
7eleven: HIV
Ashh: nahhhh thats my mommy tay
Djshrimpdick: Ashh is my mom frfr
Inasg_no: and ash 
7eleven: Corona: Daddy HIV, how were I created?
Toxicego357: wait so ashh is mommy now?
Djshrimpdick: Bats
Toxicego357: bet
7eleven: Ass-mom
Djshrimpdick: Ashh is my dad
7eleven: Ass-trans-mom-dad
Ashh: i prefer mom wit da ass but thatll do
7eleven: Dad ass
Djshrimpdick: Frfr
Ashh: lmao
Toxicego357: ok bet mom wit da ass
7eleven: $ 0
Toxicego357: of money be like
Inasg_no: ...
Djshrimpdick: I got $20 and a dream rn
Toxicego357: buy a slut
7eleven: I am too scared to show my bank account here
Djshrimpdick: My dream is to but the DLC on power wash sim
Toxicego357: brb class change
7eleven: 5241 0971 3125 2513
Djshrimpdick: Buy*
Ashh: ill give head for a pizza rn
Keigo: Kk
Assmaster: https://i.postimg.cc/k5H7b7W1/1690382786509144.jpg
7eleven: Password: 7261
7eleven: Me asking my bank for another loan:€
7eleven: ^
Djshrimpdick: Nobody wants the $5 in your bank acc
Keigo: Ash I'll take that offer 
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: Hi
Keigo: HI
Ashh: lmao i didnt say the sexual kind, whoami beheading for u today kiki
Djshrimpdick: I’m Dj, everybody’s friend
7eleven: I never donated 6 milion dollars, officer
Keigo: Lmfao
Inasg_no: 🍄😕
7eleven: It was my bot sending error messages
Djshrimpdick: SHROOMS?!?!?!
Djshrimpdick: Can I have some
7eleven: TEH BIG GAY?!?!?!?!
7eleven: Are there vaccines
Djshrimpdick: I wanna get high
7eleven: I. Am. High.
Inasg_no: no sj
Inasg_no: DJ*
7eleven: I reached that goal you ever dreamed of
Djshrimpdick: Yyyyyyy
Djshrimpdick: Fuck it in getting drunk again
7eleven: Imagine a world... where everyone fucks everyone
Djshrimpdick: Im*
7eleven: Drugs and Sex-Only. No economics. No parents.
7eleven: No law. No boomers.
Ashh: hard pass
7eleven: Woah. You never even tried LSD and you pass already
Djshrimpdick: If there’s no laws then crimes aren’t fun anymore 
Inasg_no: sad and lonely 
7eleven: It is when it's called sex and drugs
Djshrimpdick: It’s not fun when your allowed to do it 
Ashh: ive had oxy butnoi havent hadlsd and yes hard pass
7eleven: Nonono. We will all meet at Conneticut and make a huge fuck like in that one future South Park episode 
Ashh: i gotta get my keyboard fixed
7eleven: IDC I Just want to do it
Djshrimpdick: Frfr youreallydo
Djshrimpdick: L
7eleven: Ok. So I have a boner. You have a boner. She has a boner.
7eleven: And we will all rub eachother 
Ashh: ok but whos thechick with a dick
7eleven: mom a naked hot tube. And pirates will come too. Call me daddy
Djshrimpdick: I?
7eleven: We all
7eleven: Its sex-communism?
7eleven: Sexn'Drugsism
Djshrimpdick: No?
7eleven: YEEEEEEEESAAAAAASSSSS?
Ashh: so what im hearing is u wanna touch another guys dick?
7eleven: Maybe you missed something in life?
Ashh: GAY
7eleven: And pussies
7eleven: and objects
Djshrimpdick: Bro cocks are gross
7eleven: A gang-bang with robots and plants
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/AVLjjeyt.mp4
Ashh: this entireconversation is whyyou get no pussy bro
7eleven: Too bad that I have one *lenny face*
7eleven: How does everyone know I am hetero
Djshrimpdick: L
Keigo: RAWR
7eleven: Assmasters meme has no sound
Ashh: rewr
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/DGnhHe22.mp4
Djshrimpdick: IM BOORRRREEEEDDDDDDD
7eleven: Also Hitler allowed Bayer to create cocaine and other war drugs so that health damage and amount of himself taking pills won't compensate
Djshrimpdick: And hungry bc I didn’t eat breakfast 
Keigo: L
Keigo: I never eat breakfast 
Ashh: i identify as breakfast
Djshrimpdick: Same that’s why I’m always hungry 
Ashh: eat me
Djshrimpdick: Ok
Djshrimpdick: L
Keigo: Ok ash
Ashh: lmao
7eleven: And World War 2 starting with all those CO2 emissions were also more sick-making than his tobacco-policy did God. Again, he allowed Wehrmacht harder drugs
Ashh: ok imhopin onlmk when 7's gove
Keigo: DJ
Ashh: goddamn
Djshrimpdick: WHAT
Djshrimpdick: You could just ignore them
7eleven: And drugs were popular in military general. Hitler could cope those pills. Still
Ashh: my keyboard just had a fucking stroke
Keigo: Lol
(anon): Type /i 7eleven
7eleven: Idc
Ashh: plus ive already been upfor 3 hours its nap time
Djshrimpdick: I wanna nap:(
Rina: PICK A NUKBER 1-5
7eleven: I wanna fap
7eleven: I mean nap
Djshrimpdick: 4
Rina: Kk
Ashh: 2
Rina: 2
7eleven: What's a nukber? Allah nukber
Rina: https://i.ibb.co/pdTMchJ/Snapchat-642971134.jpg
Rina: I think 4 would've been better now
7eleven: Ah Here we go again
Rina: Nah 
Ashh: what was 4
7eleven: Name. Age. State. 
Rina: https://i.ibb.co/6F9dsMQ/Snapchat-1801377136.jpg
Rina: 7
Rina: If you don't know my ahit already I'm not telling
7eleven: ahit? 
Rina: Anywho I'm an adult compared to these babies
Djshrimpdick: Def 4
7eleven: Hey.
Rina: Shut up I woke up an hour ago
Ashh: rin lookin like a snacc respectfully
Rina: Always
7eleven: I am veteran in Vietnam War
Rina: I do not support my country. 
Djshrimpdick: Im not saying 2 is bad I’m just saying 4 is better
7eleven: Wow
Rina: Completely agree
7eleven: I am saying 3
Rina: Wait wait 
7eleven: I demand ass after fighting for this country
Rina: I got a better one
Rina: Lmao
Rina: 70 yr old ass
7eleven: 69
Rina: Lmao as if
Rina: https://i.ibb.co/QNQ7CW0/Snapchat-1953149126.jpg
Djshrimpdick: That’s also a good one
7eleven: The best asses are in North Kirea. Too bad Kim Yong Un restricted them all
Rina: Damn it
Rina: My food went cold
Rina: ;-;
Djshrimpdick: L bozo
Rina: It's good cold to ig
7eleven: Too bad you have no husband in your life
Rina: I do?
7eleven: Just a microwave 
Rina: Well a fiancé 
7eleven: Fr?
Rina: Mhm I have a baby too
7eleven: Hah. Doesn't coung
7eleven: Already?
Rina: Yeah
Keigo: I NEED IDEAS
7eleven: So your baby is a bastard in definition 
Rina: Cheeseburger
Rina: Yeah
7eleven: Created before married
Djshrimpdick: Gerburger
Rina: But she's the kind of bastard that ends up the princess 
Rina: So it's chill 
7eleven: But you have to pay for it
Toxicego357: back
Rina: So?
Rina: I can afford her. 
Djshrimpdick: They really left us with this fucker
Rina: Wb
7eleven: Its waste of money
Rina: It's not. 
7eleven: why raising a sociopath?
Djshrimpdick: Hallo tox 
Toxicego357: yo
Daddy_risk: THE SOUP IS COLD AND THE SALAD IS HOT, HOW IS THAT EVEN POSSIBLE?!?!??!
Djshrimpdick: ?
Toxicego357: im in guitar class :)
Rina: I have no faith in my ability to hold my self to something without motivation. 
Djshrimpdick: Was the salad on top
Rina: So I'm raising her to be the opposite 
7eleven: She only wants attention, never works and will steal daddy's credit card
Rina: So when I'm old I ain't gotta do shit 
7eleven: Good luck then
Daddy_risk: gay sex
7eleven: sex gay
Rina: Besides
Rina: I live like the good old days
Keigo: Hey THATS MY LINE 
Daddy_risk: lol ik
Djshrimpdick: Gex Say
Rina: I cook. I clean. And I keep shit in order. 
7eleven: She will get used to you and your fiancé working and becomes more lazier every generation
Rina: I do not work. 
Rina: I know this generation. 
Rina: I will not allow it. 
7eleven: Oh nice fiance balancing there
Keigo: Gax sey
Djshrimpdick: This generation fucking sux
7eleven: finance
Rina: I don't really ask for anything. 
Rina: So it's fine. 
Rina: Anywho. 
7eleven: Food, clothes, washing, water
Rina: I was raised my by grandparents. I know how to beat an ass
Rina: Meh. 
7eleven: Pooping and flushing water? Everything costst
Rina: Actually. 
Ashh: why are you judging rin for having a child when you cant even get somebody to love you
Rina: Our state doesn't have a water bill
Daddy_risk: Djshrimpdick: hit me harder daddy risky
Daddy_risk: *SLAP*
Djshrimpdick: ugh
Rina: Damn ashh
7eleven: Because having a child is hard and expensive 
Rina: Way to go for that balls there 
Ashh: rin where u live bro imnottryna pay for water
Rina: Maryland 
Ashh: XD
7eleven: Like, they will betrayel me
Rina: That's sad
Daddy_risk: Oofalladeez: You're not a war criminal if there's no military to judge you
Rina: People love me 
Daddy_risk: fr
Djshrimpdick: Risk, am I am pretty princess?
7eleven: You're a criminal regardless. Just no one knows about your human right violations yet
Rina: If there us no one to judge you. 
Keigo: No dj 
7eleven: Its like saying someone is killing but never caught. He's still a criminal secretly
Rina: You are nothing. 
Djshrimpdick: :(
Keigo: Ur cute not pretty 
Rina: Dj you are the prettiest princess
Rina: Don't let her lie to you. 
Djshrimpdick: Ty
Toxicego357: i am going to commit tax fraud again
Rina: I don't say this often. Cause I'm conceited. But you're  prettier princess than me 
Daddy_risk: Djshrimpdick: Im a pretty princess
7eleven: The judge is here to determine for their knowledge yet a crime is still done
Rina: And if there is no judge?
Daddy_risk: Djshrimpdick: I'm a Barbie girl, in the Barbie world
Life in plastic, it's fantastic
You can brush my hair, undress me everywhere
Imagination, life is your creation
Ashh: rin u got ig?
Rina: Yurr
7eleven: If you kill someone?
Djshrimpdick: Murder is fun
7eleven: or what exactly did he do?
Rina: And if there is no one to judge that you did?
Daddy_risk: Djshrimpdick: FUCK
7eleven: Then it's a perfect crime
Keigo: keigo: ME
7eleven: No one will noticed
14:05:24Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: I’m icicle is the perfect murder weapon bc the evidence melts away
Djshrimpdick: An*
Toxicego357: i fuck minors
7eleven: This chat sometimes
Keigo: Spencer-Kun.....
Djshrimpdick: IM A MINOR
Rina: ...
Djshrimpdick: L
Ashh: i also fuck minors
Rina: All of you are minors
Rina: Of course you fuck minors
Ashh: lmfao
Djshrimpdick: Im only a minor for a few more months
Toxicego357: hm?
Rina: That doesn't matter
Keigo: ........
Daddy_risk: i have a year till im 18 so i cant say that
Rina: THERE WAS A HAIR ON MH FUCKING TENDER NUGGET
Rina: Dammit
Keigo: ...................................................................................
Toxicego357: same risk
Djshrimpdick: L
Toxicego357: but til then its legal
Keigo: bozo
Djshrimpdick: Imagine 
Rina: ;-;
Rina: And it wasn't mine 
Keigo: couldnt be me
Djshrimpdick: Frfr
Rina: Probs was
Djshrimpdick: NF is a chad frfr
Rina: Nf?
Rina: Good artist
Djshrimpdick: Mysic
Keigo: Fr
Inasg_no: hi
Rina: HEY GRAMPS
Keigo: MOMMY WB
Inasg_no: Gramps?
Inasg_no: thanks 
Rina: INAAAAAA
Djshrimpdick: Im listening to remember- NF
Inasg_no: hi rin
Rina: Mfking 7 11
7eleven: Let's take a time-travel-machine and ask the 18-year-old-DJ from 2024 if we're allowed to fuck the 2020 Dj
Rina: Hm
Rina: Let's not. 
Djshrimpdick: He will say yes
Rina: Lmao
7eleven: Adult guidance
Djshrimpdick: 2020 Dj was a little bitch frfr
Toxicego357: good song dj
Rina: I bet he was 13
Djshrimpdick: 13 turning 14
Rina: CAUSE UR FUCKING BABIES
7eleven: Age is just a social contrict of time lololol
Rina: I could literally adopt you 
7eleven: Woah
Djshrimpdick: Do it
Djshrimpdick: Pls
Rina: Nahhh
Rina: Ur too old 
Rina: Not cute anymore
Djshrimpdick: Dammit
7eleven: Rape me but pls... don't become my actual second mom
Djshrimpdick: But Frfr I’m ugly as hell
7eleven: Worst war crime, adopting your enemy
Inasg_no: face reveal? 
Rina: Hm
Rina: Ur an adult
Rina: I can't adopt you 
7eleven: I can still call you mommy
Rina: True
7eleven: Wait, you cant
Rina: Ur an adult
Djshrimpdick: Idk how to do it on phone but I’ve put my picture on here b4 with my laptop
7eleven: I mean technically 
Rina: What would be the point?
7eleven: If I hate my mom?
Rina: Use img.bb
7eleven: Why not 
Rina: Click the pic after you upload it 
Toxicego357: im bored
7eleven: I'm scared
Rina: And use the search bar
Inasg_no: that's nice ig Spencer 
Rina: Copy and paste it here
Rina: I'm not adopting an old fart
7eleven: If Rin marries my dad and my dad divorces, then she's still not my mom?
Rina: Isn't ur dad dead?
7eleven: Not yet
Rina: 80?
Rina: I bet ur a bastard too
7eleven: A scientific experiment for infinite life
7eleven: Hey
Rina: Mhm
7eleven: Dont call your daughter like that
Rina: Lmaoooo
Ashh: wait adopt me imkinda useless rnbut afterim donewith myphysical therapy ill get a job and clean around the house n shit XD
7eleven: Or son? Those gendering nowadays
Rina: That's my job I'll get fat if I just lay around 
Rina: Don't start that gay shit 
Rina: She's just a baby 
Rina: I'm all for pegging but that's too far
Djshrimpdick: https://ibb.co/VMsdTNB
Djshrimpdick: Damn
Rina: Y the ears?
Keigo: BOOBS
Djshrimpdick: Y not
Djshrimpdick: I was bored when I took that photo
Rina: Good point
Rina: Adds personality 
Keigo: BOOBS
Ashh: love the ears
Rina: Ur just a little retarded
Djshrimpdick: Ikr 
Rina: Just a smidge
7eleven: And I am big
Rina: Big?
Djshrimpdick: I get it from the American school system
Rina: Lmao s
Rina: Same
Rina: Chat died
7eleven: Geneva Convention:

i. Wilful killing

ii. Torture or inhuman treatment, including biological experiments;

iii. Wilfully causing great suffering, or serious injury to body or health;

iv. Extensive destruction and appropriation of property, not justified by military necessity and carried out unlawfully and wantonly;

v. Compelling a prisoner of war or other protected person to serve in the forces of a hostile Power
Djshrimpdick: Frfr
Inasg_no: hi
Rina: Jesus fuck
Rina: Keep ur political shit off my eyes
Rina: It burns 
Djshrimpdick: Quit leaving us with this fuckhead
Djshrimpdick: Hi T
Rina: Watch ur language
Djshrimpdick: No
Rina: Yes
Rina: Or you go to the corner
Keigo: Hoes
Keigo: i gtg
Rina: Corner of shame rn kei
Rina: Yeah
Djshrimpdick: You didn’t want to adopt me
Rina: That's what I thought 
7eleven: 


vi. Wilfully depriving a prisoner of war or other protected person of the rights of fair and regular trial;

vii. Unlawful deportation or transfer or unlawful confinement;

viii. Taking of hostages."
Inasg_no: bye kiki
Rina: WELL WITH A POTTY MOUTH LIKE THAT 
Inasg_no: ly
Djshrimpdick: :(
Inasg_no: shush indoor voice rin
7eleven: if you do any of those things, you're sure a war criminal and no judge is needed
Rina: No
Inasg_no: yes 
Rina: No
Djshrimpdick: L
7eleven: What no
Inasg_no: Corner of shame rin
Rina: I'm the boss of you. 
Rina: Tf
Inasg_no: mhm sure 
Rina: THE CORNER IS MINE 
7eleven: Thsi si adult-dictatorship now
Inasg_no: NOT ANYMORE
Djshrimpdick: Ur not my dad woogie woogie woogie
7eleven: Lets have kids power
Rina: TF U MEAN NOT ANYMORE
Rina: Nahhhhh
Rina: They'll turn the frogs gay
7eleven: And? I love gays
Djshrimpdick: The chemicals in the water are turning the frogs gay
Rina: I know there's a gun to ur head rn
7eleven: So let's give children control in this chat
Inasg_no: YOU KNOW FULL WELL WHAT I MEAN
Rina: Ina
7eleven: after years of institutional oppression
Inasg_no: rin
7eleven: Me
Rina: I'm going to sell you. 
Inasg_no: ?
Rina: I am god
Inasg_no: you don't own me
7eleven: Soah
Inasg_no: I'm athiest 
Rina: I don't but someone will
7eleven: literally 21th slavery
Djshrimpdick: Im unsupervised rn
Rina: JUMP OFF THE ROOF
7eleven: I am agnostic and this is random
Rina: I compell thee
Inasg_no: no one owns me to sell me 
7eleven: Satan: Hi
Rina: You dint need to own someone to sell them 
Djshrimpdick: I wanna jump off the roof but it’s not that high so I wouldn’t die
7eleven: Lol she siad dint
Rina: I could post an add for you on the dark web for shooting practice. 
Rina: Who 
Rina: Anywho
7eleven: Claims to be unfailing  God but fails at grammar
Inasg_no: please do tho
Rina: 🍔 
Inasg_no: no fr please do
Rina: Nahhhh
Rina: I said I could
7eleven: What's that cheeseburger doing here
Rina: Not that I would 
Inasg_no: can you actually do that tho cuz I might 
7eleven: Not that I am against it
Rina: Cheeeburger
Rina: 🍔 
Ashh: I FORGOT MY SNAPCHATPASSWORD
Inasg_no: sas
7eleven: 6382
Djshrimpdick: L
Rina: LMAOOOOOO
Inasg_no: sad
Djshrimpdick: 123456789
Toxicego357: cock
Rina: Bananapees
7eleven: AshhIsTheGreatest?12
Ashh: nvmmy ex has it brb
Rina: Hm
Djshrimpdick: Your password: ########
Rina: Lmaooooooo
Rina: I gotta piss
Djshrimpdick: L
7eleven: Damit. We will never find it out 😔
7eleven: Piss them
Rina: I can't 
Rina: Someone is in da bathroom
Djshrimpdick: I got 20 more minutes
Rina: And I can't piss on yhe bed again 
7eleven: Why? Your baby's innocence which was gone long ago?
Djshrimpdick: Again?!?!
7eleven: Yes. She's a whore
Rapedatmoose: dammit!
7eleven: lolololol
Rina: Lmqooooo no 
Rapedatmoose: FUCKING WHOOOOOORE
Toxicego357: im bored
Rina: When I was pregnant I'd fucking laugh 
Rina: And I'd piss myself 
Djshrimpdick: L
7eleven: Who talk about you
Rapedatmoose: LOL THAT'S AWESOME
Rina: And I didn't even have to puss
7eleven: Baby inside a baby?
Rina: ....
Rapedatmoose: PREGNANT PISSING
Rina: I regret sharing something I thought would be an ick
7eleven: Lick
Rina: You liking it was not the goal
Rapedatmoose: I BET YOUR URINE HAS WEIRD EXTRA SHIT IN IT FROM THE BABY
7eleven: Yes everyone would
Rina: What?
Rapedatmoose: I WANT TO TASTE IT
Rina: Ew
7eleven: EXTRA SHIT
Rina: ITS REGULAR PISS TF
Rapedatmoose: I BET YOUR PEE TASTES LIKE BABY
Rina: ....
7eleven: CAPSLOCK YEAH
Djshrimpdick: Wtf
Rapedatmoose: I NEED YOUR BABY-FLAVORED PEE SEND ME A JAR
Rina: I would hope it tastes like ammonia and salt like regular piss
Rina: ...
7eleven: Can I have a whooper with Coca-Cola and EXTRA SHIT
Rina: How much would you pay.
Djshrimpdick: Why did they leave us with these two
7eleven: $ 0
7eleven: Yeah God, why
Rina: Then why tf would i send you my piss you dirty fuck. 
7eleven: Dj didn't deserve us
Rina: Become my gynecologist 
Rina: You'll get it for free
7eleven: Woah
Inasg_no: who wants Rins piss?!?!
Rapedatmoose: ME
Rina: Lmaooooo
7eleven: Your actual gynecologist would be happy
Rapedatmoose: I WANT TO GARGLE WITH IT
Djshrimpdick: T help me please
Rina: Tbh who wouldn't 
7eleven: 2 fiances
Rina: Ew
Rapedatmoose: IF I GARGLE WITH HER BABY PISS LONG ENOUGH I'LL GET A BABY IN MY THROAT
Rina: ...
Rapedatmoose: SO HOT
Rina: I feel like
7eleven: Meanwhile Rins daughter being ignored 
7eleven: Crying on the floor
Rina: Hm?
Rapedatmoose: THEN I BIRTH THE THROAT BABY VIA VOMITING
Rina: No I'm playing with her
Djshrimpdick: Wtf is wrong with you
7eleven: YESTERDAY 
Rapedatmoose: PICK UP YOUR BABY
Rapedatmoose: BY THE ANKLE
Rina: Nah
7eleven: Yesterday was a day. And now it's another day
Rapedatmoose: NOW STICK IT IN THE MICROWAVE
7eleven: WHERES THE SEX
Rina: She's chewing on her chew toy
7eleven: Oh
Djshrimpdick: I can’t wait to skip school tm
Rapedatmoose: PUT THE TOY IN THE MICROWAVE TOO
Rina: I miss school
7eleven: I can't wait to skip life
Rapedatmoose: NOW TURN IT ON
7eleven: Ong nerd
Rina: Hgfc g gmjnfzn
Rapedatmoose: MICROWAVE YOUR CHILD
Rapedatmoose: DO IT NOW
7eleven: 90 Crlcius
Rina: I graduated with honors
Djshrimpdick: I missed school, now I miss my warm blanket
Rina: I loved school
7eleven: You can't sell homors
7eleven: just donors 
Rapedatmoose: SCHOOL SUCKS I GOT EXPELLED FROM MULTIPLE HIGH SCHOOLS
Rina: Hm
Rina: I bet
Rapedatmoose: IS YOUR BABY DONE BEING MICROWAVED YET?
7eleven: What happened? Why aren't you still in school
Rina: U rape mooses
7eleven: U rape your child
7eleven: YES
Rapedatmoose: YEAH THEY WEREN'T BIG ON THE MOOSE RAPE AT SCHOOL
Rapedatmoose: SHOCKER
Rina: What?
Toxicego357: i would like a cup of cum pls
7eleven: You created a child just to rape it with zero evidence
Rina: Alright 
Djshrimpdick: I gotchu
Rina: Chat is getting on my nerves now
Rapedatmoose: OK SERIOUSLY THOUGH IS YOUR BABY IN THE MICROWAVE
7eleven: You have nerrves
Rina: I'll be back later dj
Djshrimpdick: I gtg to class soon anyway
7eleven: Oh. She chickens out
Rina: Vibin
Rapedatmoose: REMEMBER TO MICROWAVE YOUR BABY!!
7eleven: Nice
Djshrimpdick: Axioms pendejos
7eleven: Okok so why raping a moose
Djshrimpdick: Adios*
7eleven: No Dj, fuck philosophy 
Rapedatmoose: WELL IT WASN'T JUST "A" MOOSE IT WAS PLURAL
7eleven: Mooses?
Rapedatmoose: MEESE
7eleven: Moses
Rapedatmoose: WHATEVER I RAPED THE SHIT OUTTA THE WHOLE HERD
7eleven: It's boring without Rinas child
Rapedatmoose: RINA IS A DEGENERATE SLUT
Rapedatmoose: HER CHILD IS SIZZLING IN THE MICROWAVE 
7eleven: I bet she snagged her moms acc on this
Rapedatmoose: MMMMMM COOKED BABY
Rapedatmoose: THE OTHER OTHER WHITE MEAT
7eleven: It's possible that this Rina was her daughter actually and SELL HER MOM AS SLIT
7eleven: sith all of her pics
7eleven: with
Rapedatmoose: WHAT A WHORE
Rapedatmoose: IMA SUB TO HER OF
7eleven: Fr
7eleven: Why didn't she hop on me already
7eleven: I am excluded
Rapedatmoose: YOU TOO FUCKING FAT FATTY 
(anon): Convos like these make me want to kill humanity
7eleven: That's bullying at this point. Being excluded from her juice
Rapedatmoose: FATTY FATTY FAT FAT
Rapedatmoose: SHE IS DISCRIMINATING AGAINST YOU
7eleven: Aaahhhhh my dick follows the natural way
Rapedatmoose: FILE A LAWSUIT FOR ACCESS TO HER VAGOO
7eleven: Inside her
7eleven: Nah I just start a school-shoot-up and escape America 
Rapedatmoose: I WANT TO DRINK HER BABY'S FLUIDS
7eleven: But dat ass
Rapedatmoose: WHILE TAPPIN DAT ASS
7eleven: Can we mention dat ass?
7eleven: YES
Rapedatmoose: IS THERE A PIC?
7eleven: DAT ASS
Rapedatmoose: I NEED TO SEE DAT ASS
Toxicego357: wtf am i reading...
7eleven: Woah buddy
7eleven: The NSA is here
Rapedatmoose: SHE IS 20 SHE IS LEGAL
Rapedatmoose: SEND PICS YOU FUCKING HOMO
7eleven: The NSA has to see it first
Rapedatmoose: WHO CARES THEY ARE ALL WACKING OFF TOO
7eleven: Oh. Yeah 
Rapedatmoose: WE ALL WANT TO BEAT OFF TO DAT ASS
7eleven: There's even a deck dedicated to her
14:31:58Monday, August 14, 2023
Rapedatmoose: I'D DEDICATED DIS DICK
Rapedatmoose: RIGHT UP HER TWAT
7eleven: https://picturecards.online/static/index.html?deck=106964
7eleven: Now fap.
7eleven: Up and down. Left and right. It's only Rin
Rapedatmoose: .....PROCEEDING
Rapedatmoose: WAIT
Rapedatmoose: IS THAT ACTUALLY HER?
7eleven: I told you
7eleven: I guess idk
Rapedatmoose: UGH
Rapedatmoose: SHE LOOKS TERRIBLE
Rapedatmoose: THAT'S NOT EVEN HUMAN
7eleven: Did "Rinapic" ever lied
Rapedatmoose: I CAN'T FUCK THAT THAT WOULD BE SOME SORT OF BEASTIALITY AND I ONLY DO THAT WITH MEESE
7eleven: Just focus on her breasts and censor her face
7eleven: Thats how Incest works in most countries 
Rapedatmoose: DUDE SHE IS LIKE A SOLID 3
7eleven: From 10?
Rapedatmoose: I WOULDN'T HIT THAT WITH MY ENEMY'S DICK
7eleven: Hole is hole tbh
Rapedatmoose: JESUS CHRIST NO
Rapedatmoose: YOU ARE A DEGENERATE 
7eleven: As I said. Ignore her face during sex
Rapedatmoose: SHE ISN'T SEXABLE
Rapedatmoose: SHE IS DISGUSTING
Rapedatmoose: SHE IS ANTI-SEX
7eleven: Woah. I thought we asocial degenerates... Hold together;(
7eleven: Put a pillow of her face for 2 mins and cum
Rapedatmoose: I WOULDN'T USE HER FACE TO WIPE MY ASS IF I WAS OUT OF TOILET PAPER
Rapedatmoose: BECAUSE I RESPECT MY ASS
7eleven: That's why God gave her a pussy, to be less bullied at school
7eleven: Wow
7eleven: She a mom but not married byw 
Rapedatmoose: GOD GAVE HER A PUSSY SO THAT AT LEAST SHE WOULD HAVE ONE FUNCTION
7eleven: 3 
Rapedatmoose: CUM DUMPSTER FOR HORNY SAD LOSERS
7eleven: Ass, tits and pussy
7eleven: Wait 4
Rapedatmoose: SHE IS REVOLTING OMG
Rapedatmoose: I NEED TO SEE SOME PICS OF A REAL WOMAN NOW
7eleven: 12 if you have a strong foot-fetish
Rapedatmoose: I THREW UP IN MY MOUTH A LITTLE OMG
Rapedatmoose: SHE IS A TROLL
7eleven: Well. A real woman in this caht is rare
7eleven: Maybe become gay
Rapedatmoose: SHE MAKES ME PEEPEE GO AAAAAIIIIIEEEEEEE AND RUN AWAY DEEP INTO MY BODY
Rapedatmoose: FUUUUUUCK THAT NOPE NOPE NOPE
7eleven: So your penis goes inside yourself?
Rapedatmoose: WHEN IT SEES HER
Rapedatmoose: YES
Generic: Im finna throw up again bruh
7eleven: I guess you can skip transgender-OP
Rapedatmoose: ME TOO
7eleven: Bye everyone
7eleven: I have to find more porn
Rapedatmoose: GOD SHE IS LIKE PURE DISGUST PERSONIFIED
7eleven: Hey.
Rapedatmoose: WHAT A SLUT
Generic: Nigga
7eleven: Her dad put a lot of effort into this... Whatever she represents
7eleven: Before he brought milk
Rapedatmoose: I BET SHE DOESN'T KNOW HER REAL FATHER
Rapedatmoose: SHE WAS BORN DOWN ON THE DOCKS
7eleven: Does it matter, daddy?
Rapedatmoose: NOW SHE IS JUST A WALKING TURD
Rapedatmoose: PUMPING OUT TURD CHILDREN
Rina: Bk
7eleven: Big and black, that's how the swag 
Rapedatmoose: YEAH SHE TAKES ANYONE THO
Rina: Hm?
Rapedatmoose: SHE AIN'T GOT NO DISCERNMENT 
7eleven: RINA YOU BITCH HOW CAN YOU MAKE CHILDREN BUT BEING A CHILD YOURSELF MENTALLY
Rina: What'd I miss?
Rina: Pardon?
Rapedatmoose: IF A NIGGA GOT A DOLLAR THEN SHE IS LIKE YOU MY NEW BABBY DADDY
7eleven: MAYBE YOU SHOULD GO BACK TO A TRASH CAN WHERE YOU COME FROM
Rina: Wut?
Rina: What?
Rapedatmoose: SHE THINKS TRASH CANS ARE BASINETS
Rina: I'm missing something here
7eleven: My Mom calls me. Sry
Rapedatmoose: SHE OF THE STREET
Rina: Tf am I missing?
Rapedatmoose: THEY PUT UP PICTURES OF HER FACE AT THE ZOO TO STOP THE MONKEYS FROM BEATING OFF
Rapedatmoose: HER FACE IS ERECTION-KILLING ANTI-LULZ
7eleven: Rina is Rinami but from Wish
Rapedatmoose: YOU GIVE A MAN VIAGRA THEN SHOW HIM HER FACE HE BE LIKE WTF VIAGRA WHERE YOU GO?
7eleven: YEAH
Toxicego357: wtf is going on...
Rapedatmoose: WHY MY LOVESTICK SOFT NOW OH RIGHT THAT FUCKING FACE AAAHHHHHHH
Nikthemarine: https://i.makeagif.com/media/4-01-2015/AwB7R7.gif
7eleven: Rina is the new orange
Rina: Rina is rinami
7eleven: Who cares if you're making a gif, Nik
Rapedatmoose: SHE IS LIKE TRUMP ONLY FATTER AND UGLIER
Rina: I just lost that acct
7eleven: Thsi is lobby, not your private game
7eleven: In this lobby, töte open to be criticized 
7eleven: mane taht means you will hear things you never hear before about your dick
Rapedatmoose: TRUMP WENT TO GRAB HER BY THE PUSSY AND THEN RECONSIDERED
Rina: Hm
7eleven: Its small. It has no balls and worst of all, it's never used
Rina: Something happened whilst I was away
Rapedatmoose: TRUMP WAS LIKE EWWWW.....NOT THAT ONE
7eleven: No
7eleven: Just ignore us
Rina: Nah 
7eleven: Ignore us all, Rina
Rina: Aren't you a newbie
Rina: How would you know of my old acct?
7eleven: Arent you too old for this game
Rina: RENT YOU TOO OLD FOR THIS GAME?
Rapedatmoose: IF SHE WAS TELEPORTED TO A VILLAGE IN SUB-SAHARAN AFRICA THEY WOULD IMMEDIATELY IDENTIFY HER AS A DEMON AND STONE HER
7eleven: Wait. You're the same person?
Rina: Yeah.
Rina: I've been here since I wasn't too old for this game
7eleven: Well, you had better days before you got a baby
Rina: Explain
7eleven: back then, you were based and hacking
Rapedatmoose: THEY WOULD BE LIKE HOLY SHIT THIS WHITE BITCH TOO UGLY SHE IS DEMONIC GET THE BEST STONING STONES
Rina: And I don't now?
7eleven: Now you're just the hard-working middle-class mom
7eleven: a Karen
Rina: I love my daughter very much
Rina: Tf
Rapedatmoose: SHE IS AN ONYL FANS THOT
Rina: A goddamm karen?!
Rapedatmoose: WITH A MIXED RACE BABY
7eleven: HER FIANCÉ IS A SIMP
Rapedatmoose: BECAUSE SHE GOT THAT JUGNEL FEVER
Rina: WELL I CANT VERY WELL FLIRT WITH CHILDREN
7eleven: A beta cock
Rapedatmoose: OBVIOUSLY
Rina: And that's like 60% of who I am. 
Rapedatmoose: ANY MAN THAT WOULD MARRY HER IS SUS
7eleven: Why distracting your husband with your children
Rina: If I don't flirt who am i
Rapedatmoose: PROBABLY A HOMO
7eleven: Because your bf is a beta
Rapedatmoose: SUPER BETA
Rina: Hm
Rapedatmoose: HE BETAMAX LOL
Rina: How do you know me. 
7eleven: NOGGA BETA
Rina: I know mooserapist
Rina: Who are you
7eleven: I have a Beta-sense
Rapedatmoose: I BEAT HIS ASS BEHIND THE 7/11 AND NIGGA OFFERED ME HIS ASS
7eleven: It says more about your memory tbh
Rapedatmoose: I WAS LIKE NIGGA JUST YOUR WALLET OH GOD
Rina: Mh memory is shite
Rapedatmoose: PUT DAT ASS AWAY GEEZ YOU GAY
7eleven: Shiite? You're Moslem now?
Rina: I am jewish
7eleven: Rina is terrorist?
7eleven: oh
Rapedatmoose: OH FUCK ALLAH ACKBAR WE ALL GONNA DIE
Rina: Mhm
7eleven: Shiite
Rapedatmoose: NO WONDER SHE A TERRORIST HER FACE CAUSES TERROR
Rina: Bro is ur Caplock stuck?
7eleven: We truly don't have a life
Rapedatmoose: ONE LOOK AT THAT AND MOST MEN BE LIKE AW SHIT IM IN HELL
Rina: Hey 7 do messe have horns?
7eleven: How long did we smashed Rina? 40 mins?
Rina: Meese*
Rapedatmoose: AT LEAST
7eleven: What?
Rapedatmoose: LONGER THAN ANY OF HER BABY DADDIES
7eleven: Oh. I guess
Rina: Do meeese gave horns
Rina: Good
Rapedatmoose: THEY NOT EVEN IN HER WHOLE LIFE 40MIN LOL
7eleven: Its mooses?
Rapedatmoose: MEESE HAVE ANTLERS YOU DUMB BITCH
7eleven: Ok
Rapedatmoose: I GRIP THEM WHEN I AM GIVING THE MOOSE THE BUSINESS IN THE FACE
Rina: Rape I hope a fucking moose shoves it's horn up your goddammit ass turn off ur fucking caplcok before I have a dildo shipped to ur house
7eleven: ANTLER = HITLER?
Rapedatmoose: THEY DON'T HAVE HORNS YOU RETARDED GORILLA
7eleven: I am small but continue
Rapedatmoose: THEY HAVE ANTLERS AND I HAVE HAD ONE UP MY ASS IT HURT
Rina: I WILL GORILLA UR FUCKING HEAD
7eleven: And the difference is?
Rapedatmoose: NO YOU WON'T YOU ARE AN UGLY SMALL BITCH
Rapedatmoose: YOU CAN'T DO SHIT
7eleven: But loom, Rina was manipulating us
Rina: Says the bitch using capslock
Rapedatmoose: NO I AM YELLING
Rina: To pvercompensate
7eleven: She asked me a moose-specific I never knew
Rapedatmoose: THAT IS WHAT CAPS LOCK SIGNIFIES
Rina: Mhm
Rina: I see
Rapedatmoose: I AM YELLING AT YOUR DISGUSTING HARLOTRY
7eleven: YES
Rina: So ur Dicks small
Rapedatmoose: AND YOUR FACE THAT COULD SINK A THOUSAND SHIPS OMG
Rapedatmoose: YOU SHOULD WEAR A BAG
7eleven: No. Big dick, small body
Rina: Nah
Rina: Small dick
7eleven: Yah
Rapedatmoose: LIKE A FULL BODY BAG A BURKHA
7eleven: 20
Rina: Bro can't pull
7eleven: cm?
Rapedatmoose: BECOME ISLAMIC
7eleven: Never
Rapedatmoose: YOU NEED TO BE COVERED
Rina: He's yelling at me and calling me a harlots
Rina: Harlot*
7eleven: No. I need my extensions
Rapedatmoose: YOUR BODY AND FACE IS AN OBSCENITY
Rina: Bc he can't pull
Rina: Is it?
Rapedatmoose: YOU ARE CURSED BY GOD
Rina: Bc I remember plenty of people being interested in this body of mine
Rapedatmoose: I BET YOU EAT BACON TOO
7eleven: My foreskin extensions and protection during fap
Rina: Ur just made I settled
Rapedatmoose: THAT'S BASICALLY CANNIBALISM
Rina: Bro sounds hot 
7eleven: Hooter
Rina: That word is gross
Rapedatmoose: NOTHING HOTTER THAN A MAN FUCKING A MOOSE HE DONE JUST KILLED
Rapedatmoose: THAT'S CALLED ASSERTING DOMINANCE
7eleven: Nice asserting, bro
Rapedatmoose: VERILY
Elka19215: whar?
7eleven: It's lobby. Get out
7eleven: ot get in a game
Elka19215: wfghaht?
Rapedatmoose: OR GET BUSY WITH DEEZ NUTS
Rina: And I'm. Not fat
Rapedatmoose: PUT EM IN YO MOUF AND SUCK EM
Elka19215: what the f
7eleven: You heard that right. This is no child's playground 
Rapedatmoose: IT'S TRUE YOU'RE NOT FAT JUST HIDEOUSLY UGLY
7eleven: Children can et grimmer here. Get out
Inasg_no: hi
Rina: Elka go fucking fallacio urself
Inasg_no: hey we're matching 
7eleven: Ok Elka what you wanna say
Rapedatmoose: THE NEXT MOOSE I KILL AND RAPE IMA NAME IT RINA
Rina: No we are not
Elka19215: tree
Inasg_no: :(
Rina: Pls don't 
7eleven: Are you 9?
7eleven: like that name alone
Elka19215: 10 + 9
7eleven: Wow
Rapedatmoose: IMA BE ALL UP IN "RINA" GOING YEAH YEAH UNGH UNGH UNGH
7eleven: And you have a bachelor?
Elka19215: its 21!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Rina: ....
Rina: Rape
Rina: That shouldn't sound hot
7eleven: Nice. I fought Vietnam, also raped there
Rina: Don't do that shit 
Elka19215: ok why are there so many feiriucking people that are talking about sexual harrasment
Rapedatmoose: THEN WHEN I BLOW THAT MOOSE'S BRAINS OUT AS I CLIMAX I'LL KNOW FOR SURE IT WEREN'T NO RINA
7eleven: It was self-defense
Rapedatmoose: CUZ RINA AIN'T GOT NO FUCKING BRAINS
7eleven: Elka, first time?
Rina: No I dont
Elka19215: its my first time here
7eleven: Rina IS THE BACHLORETTE BUT FROM WISH
Rina: I'm not a bacholrette
7eleven: And what is a young bird like you doing here
Rina: Off the market 
Rapedatmoose: RINA IS A FAT UGLY BEAST WHO NEEDS TO BE SOLD 
7eleven: On sold
Rina: Also I'm still very pretty 
Rina: ...
Rapedatmoose: YOU
Rina: I'm not fat. 
7eleven: Depends
Rapedatmoose: PRETTY?
Rapedatmoose: AH
Rapedatmoose: AHA
Inasg_no: she is pretty asf 
Rapedatmoose: AHAHAHAHA
Rapedatmoose: AHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Rapedatmoose: HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAA
Rina: Call me fat again and I'll mail you a man's pubes
7eleven: AHHHHHHHHH
Rapedatmoose: WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
7eleven: Pubes? Man I learn many English words from Rin
Rapedatmoose: FUCKING FATTEST UGLIEST BITCH ON EARTH AND SOME SIMP STILL GONNA CALL HER PRETYY
Elka19215: i was told this is like, a funny game where you can put funny images which you couldnt do in the original cards versus humanity game
Rapedatmoose: GODDAMN WAS THAT FUNNY WOW
7eleven: Hey Elka. It isn't sexual harassment if she likes it
Rapedatmoose: SHE LOVES IT
Elka19215: ok
7eleven: Who told you this?
Rapedatmoose: JUST LIKE SHE LOVES MICROWAVING HER BABY
Elka19215: a youtube channel
Inasg_no: the fuck 
7eleven: And which youtuber
7eleven: Like this game is dead
Rapedatmoose: SHE SETS IT ON DEFROST
Rina: I do like it 
7eleven: *slaps Rinas ass*
Rina: Lmao
Rapedatmoose: THE SCREAMS OF HER BABY MAKE HER SMILE
Elka19215: i dont know about you but i see a lot of servers rn
7eleven: This is "harassment" guys
Rapedatmoose: UNFROTUNATELY HER SMILE REVEALS HER YUCKMOUTH TEETH
7eleven: join them?
Rapedatmoose: SNAGGLETOOTHED UGLY BITCH
7eleven: PUT THAT ON YOUTUBE
7eleven: BIGFOOT FOUND ON AZALA CHAT
Elka19215: harassment is known as:hating something, saying very bad stuff to a guy.
Rapedatmoose: HER BREATH COULD CUT THROUGH A BANK VAULT
7eleven: But I like Rinas tits 
7eleven: I like every part of her
Rapedatmoose: SHE BREATHED IN THE FACE OF HER BABY DADDY AND IT DONE MELTED OFF LIKE AT THE END OF RAIDERS OF THE LOST ARK
Rapedatmoose: SHE GOT NAZI FACE-MELTING BREATH
7eleven: And it's passion, not hate
Rapedatmoose: AND HER POON IS FUCKING STANK OMG
7eleven: I passionately warn Rina of the danger to continue being herself
Rapedatmoose: SMELLS LIKE THE FISHING FLEET AFTER A LONG DAY'S CATCH
7eleven: If Rina don't stop making more children, SHES HOMELESS
Rapedatmoose: SHE SHOULDN'T HAVE KIDS HER DNA IS TRASH
14:58:32Monday, August 14, 2023
Rina: Bk
Rapedatmoose: PISS GENETICS
Rina: My baby was crying
7eleven: If Rina continues posting her body, HER PICS WILL LAND ON ONLYFANS
Inasg_no: wb
Rapedatmoose: I BET
Rina: I have one child
Rapedatmoose: BABY REALIZED WHERE IT CAME FROM
7eleven: Yet
Rapedatmoose: YOU MY MOMMA?
Rina: I haven't posted my body 
Rapedatmoose: OOOOHHHHH NOOOOOOO
7eleven: Yet
Rina: In yrs
Rapedatmoose: WAAAAAAAAAAAHHHH!
7eleven: Wait. There's an entire deck about you
Rapedatmoose: YEAH YOU A HOE
7eleven: Hold up what was those pics before
Rapedatmoose: WE ALL KNOW
Rapedatmoose: TOWN BIKE ETC
7eleven: Ok her breast don't count as bidy
Rapedatmoose: WHAT TITS SHE FLAT 
7eleven: Rina: Pick a number 1-5 *shows her parts*
Rapedatmoose: SHE HAS NO SECONDARY SEX CHARACTERISTICS
Rapedatmoose: JUST A BOY
Rina: That's my face hun
7eleven: Genderless
Rapedatmoose: THOUGHT IT WAS YOUR ASS MY BAD
Rapedatmoose: YOUR HIDEOUS BODY IS CONFUSING
Rina: But 
Rina: I realized
Rina: 7
7eleven: https://i.postimg.cc/13hh1pyZ/image.jpg
Rina: U were around back when I was sharing nudes in chat weren't you?
Rina: That's my face?
Rapedatmoose: ....YOU SHARED NUDES
Rapedatmoose: IN THIS CHAT
Toxicego357: whats goin on?
Rina: Yeah
7eleven: I am always here ?
Rapedatmoose: .....OK 
Rina: But I was still underage
Rapedatmoose: hang on no more caps
Rina: So if anyone has those 
Rapedatmoose: You shared nudes of yourself
Rapedatmoose: in this chat
Rina: They have child pornography. 
Rapedatmoose: .....so you are for real stupid
Rina: Yeah like 2 or 3 yrs ago 
Rina: Meh
Rapedatmoose: you are a stupid human
Rina: I'm pretty. 
Rina: So I don't Carr. 
Rapedatmoose: no you are stupid
7eleven: Guess what happens when you share your body to a public caht
Rina: Acre. 
Rapedatmoose: say it with me now
Assmaster: https://i.postimg.cc/RFWXTsRd/1681453830107072.jpg
Rapedatmoose: you are retarded
Rina: I am stupid. 
Rapedatmoose: like seriously retarded
7eleven: Rina is a liar and stupid
Rina: But if you regret something. 
Rapedatmoose: duh
Rina: It stays in ur mind. 
Rapedatmoose: no no no you are just stupid
Rapedatmoose: end of analysis
7eleven: and wants attention and looks sexy but never has sex
Rina: I have never lied abt something. 
Rina: Hm?
Rina: I have a kid
Rapedatmoose: she isn't sexy she is a 5 at best if we are being honest
Rina: Doesn't that mean I've had sec?
Rapedatmoose: and she has a kid so now she a 0
7eleven: You posted something similar then nudes
7eleven: Your TITS
Rina: So?
7eleven: https://i.postimg.cc/13hh1pyZ/image.jpg
Rapedatmoose: you posted NUDES here
Rina: They're covered
7eleven: That's a nude
Rina: It's cleavge
Rapedatmoose: LOLOL what a fucking DUMB BITCH
7eleven: Not for me lennyface
Rapedatmoose: YOUR CHILD IS DOOMED
Rina: I'm wearing pants
Rapedatmoose: DOOOOOOMED
7eleven: What color
Rapedatmoose: YOU ARE THE WORST MOTHER POSSIBLE
Rapedatmoose: YOU MIGHT AS WELL EAT YOUR KID
7eleven: But why are you even posting yourself
Rapedatmoose: WHEN YOUR KID GROWS UP AND SEES THOSE NUDES HE WILL KILL EITHER HIMSELF OR YOU
Rapedatmoose: OR BOTH
Rina: They were low hung joggers dark blue with white dots
Rapedatmoose: YOU DUMB WHORE
Rina: ...
7eleven: But you admit you did post your whole body
Inasg_no: back
Rina: Everyone makes mistakes 
Rapedatmoose: STUPID STUPID STUPID I BET YOU DON'T HAVE A GOOD RELATIONSHIP WITH YOUR FATHER
7eleven: Lol
Rina: You have no right to judge me but you're open to having an opinion. 
Rina: If you think I'm all tahg. 
Rapedatmoose: MISTAKES? THAT AIN'T NO MISTAKE YOU DUMB BITCH THAT IS A LIFE CHOICE
7eleven: Well guess what . We continue making mistakes
Rapedatmoose: YOU CHOOSE
Rina: That. 
Rapedatmoose: POORLY
Rina: That's fine. 
Rina: So?
Rapedatmoose: SO SUFFER
7eleven: ABORTION
Rina: Suffer?
Rapedatmoose: AND GIVE UP YOUR CHILD FOR ADOPTION
Assmaster: https://i.postimg.cc/hvTF2Pr2/IMG-5448.jpg
Rapedatmoose: IT'S NOT RIGHT THAT YOUR CHILD SUFFERS FOR YOU
Rina: My fiancé knows i used to do that stufff
7eleven: For teh government 
7eleven: Simon fiance
Rina: And if don't keep my child out of ur fucking mouth 
7eleven: Woah
Rina: I will find ur fucking address
Rapedatmoose: WHY WOULD YOUR CHILD BE ANYWHERE NEAR MY MOUTH YOU DERANGED PERVERT
7eleven: No one does tongue here
Rapedatmoose: YOU HAVE NO POWER YOU ARE A WHORISH LITTLE INSECT I COULD CRUSH YOU WITH ZERO EFFORT
7eleven: Just for research purposes, how do you find his address
Rapedatmoose: YOU ARE A THREAT TO ONLY YOUR CHILD'S FUTURE
Rapedatmoose: THAT IS IT
Rapedatmoose: TRYING TO BE TOUGH YOU AIN'T SHIT
7eleven: RINA MORE LIEK DIVA
Rapedatmoose: SHE IS A DUMB WHORE WHO THINKS HER EMOTIONS GIVE HER POWER
Rapedatmoose: DUMB DUMB DUMB GODDAMN I FEEL FOR HER CHILD
7eleven: Tbh she got a reputation for hacking
7eleven: And she's manipulate but no one cares
Rapedatmoose: I GIVE A FUCK SHE IS A STUPID WHORE WHO POSTED HER OWN NUDES
Rina: Hqaaa
Rapedatmoose: UGH
Rapedatmoose: DEGENERATE PIECE OF HUMAN FILTH
7eleven: Its almost as if I AM THE PLAYER AND EVERYONE AROUND ME NOC
Rina: Thanks
7eleven: To who
Rapedatmoose: IN ANY DECENT COUNTRY SHE WOULD BE SHAVED AND SENT TO A NUNNERY
Rina: Degradation is a kink of mine
Rapedatmoose: I BET
7eleven: Ofc
Rapedatmoose: INTERNALIZE YOUR FAILURE
Rapedatmoose: BECOME IT
Rapedatmoose: THAT IS THE WAY OF THE WHORE
Rina: I don't do that
Rapedatmoose: HAHAHAHAHA DUMB SLOOT
Rapedatmoose: GO HAVE MORE KIDS WITH POOKIE
Rina: I don't internali,e it. 
Inasg_no: it's so much quieter when you ignore them all
Rapedatmoose: BE SURE TO TELL THEM HOW TOUGH YOU ARE
Toxicego357: wtf...
Rina: I only wanted one child
Rina: A
Rapedatmoose: AND HAD 7
Rina: Haaaas
7eleven: Hey can we not just hug each other and call it a day?
Rina: Nah
Rapedatmoose: yeah fair ok I like Rina now
Rina: It's too late for that 
Rina: Go fucking commit suicide 
Inasg_no: woah
Rapedatmoose: she is a good mother and an attractive lad-AHAHAHAHAHAHAHA DUMB CUNT EAT FUCK
Daddy_risk: rin is cool asf
7eleven: No she snot
7eleven: but we need peace
Toxicego357: rin is awesome
Rina: Rin wants his fucking head in a goddammit post 
Rapedatmoose: no she is actually an awful woman
Rina: Yes I am. 
Rina: And yet people still like me
Rina: So 
Rapedatmoose: by her own words she is low class shit
Rina: Y is that?
Daddy_risk: rin is awesome
7eleven: Why is she awsome? She's just annoying for attention
7eleven: in a sneaky way
Rina: And 
Rapedatmoose: she's just another whore
Rina: Zneaky?
Rina: Wah woah
7eleven: It means we can't trust her
Rapedatmoose: she exists for our amusement
Rina: When have I been sneaky?
Rapedatmoose: no it means we mock her to feel better about ourselves
7eleven: Isk how to explain
Rina: That's fine. 
Elka19215: man i sure hope no argument is happening right now! :D
Rapedatmoose: my life isn't exactly awesome but compared to hers I am in Heaven
Daddy_risk: dont say shit like that ab rin
Rapedatmoose: watch me say it
7eleven: But like you play yourself the victim and when others get weak too, you bite their heads
Generic: Tf is wrong wit u nigga!
Rapedatmoose: HEY RIN YOU ARE A TERRIBLE MOTHER 
Rina: Haaaa
Rapedatmoose: YOUR CHILD IS DOOMED
Rina: You can believe that of u want 
7eleven: Rina is suspicious 
Rina: How so?
Generic: Sus
Elka19215: top 10 nwords
Rapedatmoose: CALLING IT NOW YOUR CHILD WILL BE A TRANS CRIMINAL
Elka19215: number 1
Elka19215: youre Nice
Rina: Ewwww no
7eleven: You said yourself you're a narcissisist?
Rapedatmoose: YOUR BABY IS A FUTURE ANTIFA MEMBER
Rina: I am. 
Rina: What's antifa
Rapedatmoose: WHOA A SELF-ADMITTED NARCISSIST?
Rapedatmoose: WOW
Rina: Gen chat is fucked rn
7eleven: Don't play dumb
Generic: Antifacist
Daddy_risk: rin ur a good mom, i hope you and your babies have a wonderful life with nothing bad ever happening
Rapedatmoose: THAT'S AWESOME YOU REALLY ARE THE FUCKING WORST
Rina: Thank you risk. 
Toxicego357: ambatakummmmmmm
Rina: So do I 
Rapedatmoose: YOUR BABIES WILL FAIL AT LIFE
Rapedatmoose: AS YOU HAVE
Rapedatmoose: THEY WILL TAKE AFTER THEIR MOTHER
Rina: Have i?
7eleven: Oh Rina is scared because I take her ironic "jokes" too seriously 
Rina: Hm?
Rapedatmoose: DEGENERATE RETARDED WHORES
Inasg_no: rin js ignore them 
Daddy_risk: rin is winning life rn, she has fake ass haters
Generic: Fuck wut ur abt bitch its antifa mode
Elka19215: oh my motherfucking god
Rapedatmoose: RIN LOVES ALL ATTENTION
7eleven: Yeah just ignore me and you will never see me again
Rina: I do 
7eleven: And that's true
Elka19215: why are so many fucking people talking about ARGUMENTS
Rapedatmoose: SHE IS A WHORE WHORES DON'T CARE
Elka19215: talk about your life
Rina: I'm not a whore
7eleven: Because Rina deserves it
Rapedatmoose: YOU CAN SMACK A WHORE AND SHE WILL JUST SAY THANKS 
Rapedatmoose: YOU GAVE HER ATTENTION LOL
Daddy_risk: arent u maried rin?
Elka19215: why the fuck do people talk like fucking inhumane OBJECTS
Rina: I've besides my fiancé I've only had sex once
Generic: Yall know moose is a 40 yr old child predator right?
7eleven: We all have her attention doublelol
Daddy_risk: how is she a whore
7eleven: Woah Gen. What a simp
Rapedatmoose: SHE HAS NUDES OF HERSELF ON THIS VERY SITE
Rina: Really?
Rapedatmoose: WTF DO YOU MEAN HOW DO I KNOW SHE IS A WHORE
7eleven: Gen is playing the pedo card against the most based lad in chat
Generic: Its literally the truth
7eleven: Fr?
Generic: Yes
Rapedatmoose: GEN IS A FEMBOY FAGGOT WITH LOW T WHO CARE WHAT HE THINKS
7eleven: Naaaah
Rina: He's not 
Generic: Naw i fuck a femboy tho real shiy
Elka19215: low t
Elka19215: that is actually funny
Elka19215: low t
Rapedatmoose: HE RECITES THE WORST LYRICS EVER WRITTEN AS THOUGH THEY ARE POETRY HE HAS THE MANNERS AND SOPHISTICATION OF A GOAT
Ishipwillowandhunter: Damn fr?
Generic: I only speak real shit
Toxicego357: hey daddy mich :)
Elka19215: caps lock users...
Generic: 🗣🗣🗣
Elka19215: man...
7eleven: Gen was 2 weeks high
Rapedatmoose: YOU ONLY SPEAK SHIT AND NOT EVEN YOUR OWN
Rapedatmoose: YOU QUOTE OTHER RETARDS
Rina: Hm
Generic: 2 weeks high wut lmao
7eleven: Les focus on how Rin hides right now
Rapedatmoose: YOU ARE A JOKE SO ANYWAYS BACK TO THE HARLOT
Rina: I'm not hiding 
Rapedatmoose: YEAH RIN IS THE REAL PRIZE
Rina: My fiancé came home
7eleven: by messaging Gen to bring up this pedo story no one asked
Rina: He was telling me abt our finances
7eleven: Is your fiancé strong?
Rapedatmoose: GEN IS ALWAYS AROUND
7eleven: and black?
Rapedatmoose: YES AND YES
Rapedatmoose: HE HAS OTHER BITCHES TOO
Rina: Yes and no
Rapedatmoose: HE HAS LOTS OF GIRLS HE IS A PIMP
Generic: Only reason im here rn is cuz rin told me to lol
Rina: He's strong but he's American indian
Rina: Awww
7eleven: But he accepts your nudes in public?
Rina: Thanks Gen 
Rina: 2 hours later
Rapedatmoose: SEE? GEN IS A LIL BITCH COMES WHEN CALLED LOL
Rapedatmoose: WHAT A CUCK
7eleven: OMG I was right
Generic: I was throwing up
Rina: Disgusting
Rapedatmoose: I BET HE GOT LESS T THAN MY SISTER
Generic: I told u this
7eleven: Rin, that's nasty
Rapedatmoose: GEN STOP EATING SOY
Rapedatmoose: YOU BASICALLY A WOMAN NOW
Rina: Hm?
Generic: I dont eat soy im not a feminist
Rina: What I do?
Rapedatmoose: DAMN WELL GET YOUR T CHEKCED YOU LOW
7eleven: Calling Gen Katy for an empty pedo-accusation against moose to distract from your shady past
Rapedatmoose: YOU HAVE THE MANNERISMS OF A TEEN GIRL
Rina: Kay
7eleven: Stupid autocorrect 
Rina: Katy?
Rina: Huh
Rapedatmoose: RINA ACTUALLY CALLED GEN TO COME IN AND DEFEND HER
Rina: I just told Gen to join 
Rapedatmoose: THAT'S AMAZING
Rina: Not help me
7eleven: Calling Gen for your distraction
Rina: Wait 
Rapedatmoose: LIKE WHY WOULD YOU SHARE THAT?
Generic: N i get more bitches than u still 😔😔😔
7eleven: But why kow
7eleven: now
Rina: When I told him to join we weren't even doing this shit
Rapedatmoose: WHY WOULD YOU CALL FOR BACKUP BUT THEN TELL US?
7eleven: Oh
Rapedatmoose: THAT'S.....SO STUPID
Rina: I don't need backup 
Rapedatmoose: LIKE EVEN FOR YOU
7eleven: But how do I know you aren't lying O.o
Generic: Yea rin told me to join like a hour ago lol
Rina: As long as you don't talk abt my daughter I don't care 
Rapedatmoose: YOUR DAUGHTER?
Rina: I can literally show you 
7eleven: You talked about your daughter yourslef
Rapedatmoose: NO YOU HAVE SHOWN ENOUGH
7eleven: Wish no
Rapedatmoose: NO MORE FUCKING SHOWING
7eleven: Woah
Rapedatmoose: YOUR DAUGHTER WILL HATE YOU
Rapedatmoose: YOU KNOW THAT RIGHT?
7eleven: If you show her, instant target
Rapedatmoose: WHEN SHE GROWS UP A BIT AND FINDS YOUR NUDES ON THE INTERNET
Generic: Nigga a professional hater 😭😭
Rina: https://i.ibb.co/drYGMgh/Screenshot-20230814-111508-Instagram.jpg
7eleven: Gen, stop Rin
Rapedatmoose: AND REALIZES THAT HER MOMMA A HOE
Rina: No one is my boss
Rapedatmoose: SHE WILL PROBABLY KILL YOU OR HERSELF
7eleven: Gen is black?
Rapedatmoose: OR BOTH
Rina: ...
Rapedatmoose: I HOPE JUST YOU
Rina: I'm a happy person 
7eleven: Liek what from Taco Bell Lmao
Rapedatmoose: SHE ENVIES YOU THAT
Rina: This site is where I am mean to people 
Generic: Naw i was told filipinos got the pass 
7eleven: Okok I believe in you now
Daddy_risk: makin a deposit at taco bell
Rapedatmoose: SHE ISN'T HAPPY WITH HER HARLOT MOM 
Inasg_no: bck
Generic: Usin that shit up
Rina: Wb
Rapedatmoose: SHE IS LIKE MOMMY WHY DID YOU SELL ASS ONLINE?
Rina: ...
7eleven: But Inalways though gen is white
Rapedatmoose: AND RIN BE LIKE OH BABY THAT'S MOMMY'S POWER
Rina: Stop being a dick
7eleven: not a big fat guy who could beat me up
Generic: Im filipino n white
7eleven: I am a dick
Rapedatmoose: WAIT YOU GONNA COACH YOUR DAUGHTER TO DO ONLY FANS
Rapedatmoose: AIN'T YA?
7eleven: Not on your profile 
Rapedatmoose: MOM OF THE YEAR?
Rapedatmoose: LOLOL
Rina: No 
Generic: Also yall realize ppl can change lol
Rina: Shut up 
Generic: Rin has a whole family now
Rapedatmoose: YOU ARE GOING TO COACH YOUR DAUGHTER TO BE JUST AS BIG A STUPID HOE AS YOU
Rapedatmoose: REMEMBER TO SHARE YOUR NUDES SWEETIE
7eleven: Change colors lol
Rapedatmoose: *BARFS*
Generic: She aint out here attention seeking sending nudes no more
7eleven: and change is harder than lying
Rina: I attention seek in other ways
7eleven: Well ok. But she's still twisted
Rina: I don't lie
Rina: I do not lie
Rapedatmoose: I CAN'T ANYMORE THE ACTUAL THOUGHT OF THIS STUPID HUMAN RAISING A BABY MAKES ME SAD
Generic: That shit was like 3 years ago yall stay living in the past
Rina: I'm not that stupjd
7eleven: She post pics of hereelf
Rina: ;-;
Rapedatmoose: THAT POOR BABY
Elka19215: guys which is your favourite https://cdn.discordapp.com/attachments/1058089932331163699/1134927345946468354/robtbik-1.mp4
Rapedatmoose: SHE IS AN ATTENTION SEEKING WHORE
Generic: Wut is wrong abt sending selfies lol
7eleven: Tits
Rapedatmoose: STFU GEN GO GET SODOMIZED BY SOME TWINK
Elka19215: so funny
Rapedatmoose: :D
Generic: I fucked ur dad
Rapedatmoose: YOU AIN'T OLD ENOUGH LIAR
Rapedatmoose: GOD YOU DUMB
7eleven: Ok Dr. Robot ok in Roblox is fun
Rapedatmoose: EVERYTHING THAT COMES OUT YOUR FACE EITHER A LIE OR ANOTHER MAN'S CUM
Rina: Hm
Rina: I'll brb
Generic: I was 3 when i raped him then u popped out his asshole
Ishipwillowandhunter: Hey tox <33
Rapedatmoose: YOU MUST BE LIKE 80 YEARS OLD DAMN GRAMPA LOL
Maysi: good day chat
7eleven: I think that's a woman thing actually "killing with mercy"
Inasg_no: Spencer's mine
Inasg_no: hi maysi
Rapedatmoose: TELL ME ABOUT THE GREAT WAR :D
Generic: Anyways i aint stayin here arguing wit a pedo
7eleven: Inasg too and Tina pretends to be weak and suicidal and if we want them to actually kill themself, they full-attack us with our weaknesses
Rapedatmoose: GTFO LOSER YOU CAN'T EVEN SUPPORT YOUR HOMEGIRL
Generic: Ill cyall sometime
Rapedatmoose: FUCK OFF AND DIE
Rapedatmoose: *WAVES*
7eleven: I rather stay single than homeless with a child and a simp
Maysi: https://thumbsnap.com/i/8Hc9nyAx.mp4
7eleven: Who you
Ishipwillowandhunter: No Spencer is mine :(
Ishipwillowandhunter: Btw Spencer do you listen to maxthademon 
7eleven: Who's this demon
Inasg_no: no he's mine
7eleven: Now after I cum Infeel sad ;(
Toxicego357: sorry wha?
7eleven: Sorry Rin 😔
7eleven: We all got the worst of us
Toxicego357: also no i dont
Toxicego357: i have kxswxtch playing atm
7eleven: Nicr
Toxicego357: kxllswxtch*
7eleven: I didn't noticed a differnece
Ishipwillowandhunter: You into drill rap and trap rap?give him a listen
Toxicego357: ok
Toxicego357: ill try
7eleven: Screw trap
Toxicego357: i got some goth up next
7eleven: Cool
Ishipwillowandhunter: I'm going to cum just looking at this dog across the street oml 
7eleven: Ok
Inasg_no: um
Daddy_risk: ?
Ishipwillowandhunter: Sorry I love golden retrievers 
15:25:05Monday, August 14, 2023
7eleven: The purpose of life wasn't mean to be this
Toxicego357: yo wtf
Inasg_no: me too 
7eleven: Yeah bro #ChicuacuaSquard
7eleven: Just for their cuteness
7eleven: Imagine me thinking taht my boyfriend is gonna fuck me and actually, we sleep and snuggle each other
Ishipwillowandhunter: Even better
7eleven: Limabean or someone said that
Rina: Bk
Ishipwillowandhunter: Wbb 
7eleven: Black
Ishipwillowandhunter: His
Toxicego357: Fuck nigga talking, leave his brains on the ground
All you gotta do is shoot 'em, got a fucker down
Fabi on that sneak shit, it’s the fucking pound
Every time a fucking nigga get it, it goes south
When the bodies fly, on the feds, I'm a god
Rina: Yo
7eleven: Hers
Rina: I'm not suicidal
Ishipwillowandhunter: *ni-
Rina: Never have been
7eleven: Not yet
Rina: Neverwill
7eleven: Lol
Toxicego357: i love this song :)
Inasg_no: wb Rin 
7eleven: Toxic lyrics
Daddy_risk: yo anybody wanna watch the barbie movie with me?
7eleven: Why
Toxicego357: fuck no risk
Inasg_no: I need to see that 
7eleven: like I don't get the hype
Toxicego357: fag
Inasg_no: language 
Daddy_risk: tox noo
Toxicego357: i am one tho :(
7eleven: It's just a Barbie puppet since the 1980s
Ishipwillowandhunter: I on an change that, talk to me for an hour and you'll be begging me to throw you off a birdge. Anywayssss I'm getting off for a bit
Daddy_risk: im not
Toxicego357: skill issue
7eleven: I hate Barbie now
7eleven: Hse got more money by simply looking good. No effort. No meritocracy
Rina: 7
Rina: I am not homless
7eleven: This is what my mens fought for, even more degeneracy
Toxicego357: ill listen to yaiko kaori then :(
Rina: And my fiancé is not a simple. 
Rina: Aimp*
Rina: Simp*
Toxicego357: lol
Rina: If he was he'd let me peg him
Toxicego357: im a simp
7eleven: Is Rina okey or why is she responding to the past
Toxicego357: for somebody
Toxicego357: it dont matter
Rina: Cause I left
7eleven: And idc anynmroe
Rina: So I wasn't able to respond
Rina: Haaa fine
7eleven: Like I am tired now
Inasg_no: why do you keep going after Rin?
7eleven: Because she exists now and I react
Rina: Nah its chill
7eleven: so I saw her random messages and ask "Why bring up the past"
Toxicego357: rin is as chill as this song
Toxicego357: https://open.spotify.com/track/3kysokeZaSYE36rX3cFja4
Inasg_no: ily Spencer 
Rina: Thanks
Rina: LmO unstable
Toxicego357: 😁
7eleven: Unsupported Browser
Toxicego357: gtg to lunch
Rina: It's an app
7eleven: Bye
Toxicego357: ilyt tay :)
Daddy_risk: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTd4OV2Dg1aeOjw1EDuDM5_YpkX7IcB2VXUBg&usqp=CAU
Daddy_risk: forg
Inasg_no: ilym
Inasg_no: have fun
Rina: 7 I have insulted everyone in this chat before
7eleven: Now lets talk about how I fuck everyone?
Inasg_no: eat properly or I'll stab you 
Rina: Isn't that right Ina 
Daddy_risk: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTd4OV2Dg1aeOjw1EDuDM5_YpkX7IcB2VXUBg&usqp=CAU
Daddy_risk: FORG
7eleven: But that butterfly is cute. Once posting is enough
Rina: That's not a lizard?
7eleven: Above
Rina: Ah
Inasg_no: yeah it is
Inasg_no: I think
7eleven: Rina is slow-brianed
Rina: I am
Rina: It's part of my appeal
Daddy_risk: ITS A FROG WTH A BUTTEFLT
7eleven: Exactly 
Daddy_risk: butterfly
7eleven: Thsi chat is Azala Kids
Ashh: anyone tryna call
Inasg_no: risky I'm not sure why you think that's so great but it's cute that you do. And no I'm not hitting on you 
7eleven: Ok bye chat
Inasg_no: can't rn sorry ash
Ashh: FUCK
7eleven: Yes. Chat continues
Rapedatmoose: SLOW-BRAINED = APPEALING
Rina: Hai ash
Rapedatmoose: REALLY
Daddy_risk: lol ik tay
7eleven: Oh no
Rapedatmoose: FUCKING DELUSIONAL
7eleven: It was so peaceful with this bitch
Ashh: the ONE timei dont look exausted and yall are busy
7eleven: till the moose comes in
Rina: Ashh what were u calling on
Rapedatmoose: MOOSE IS LOOSE!
7eleven: timei lol
(anon): Send pics ash? Dick pics??
7eleven: WOOSE THE MOOSE
7eleven: Tits pls for
7eleven: me
Rapedatmoose: RELEASE THE MEESE
Ashh: anon i have a pussy
7eleven: If Ashh Ahd two genders
Rina: Lmao
Daddy_risk: have u ever seen a womans dick?
Rina: I have
Daddy_risk: cuz i have 
(anon): Oh. Suddenly I'm not interested 
7eleven: Why not
Inasg_no: ik but idk if you'll think I'm tryna flirt with you or smth 
Rina: It's beautiful 
7eleven: but I guess
Rapedatmoose: WOMEN DON'T HAVE DICKS
7eleven: accudently
Rapedatmoose: MEN HAVE DICKS
7eleven: in a summer camp
Rina: Sureeeee
Ashh: rin they usually use zoom bc lack of social media
Inasg_no: aw ash 
Rina: Ew
Rapedatmoose: THE FUCK KINDA CAMP
Inasg_no: I'd call rn but I don't look great 
7eleven: Lack of social
Rapedatmoose: PEDO CAMP?
Rina: I'm not calling on fucking zoom
Inasg_no: plus I can't be bothered 
7eleven: RAPIST CAMP
Rapedatmoose: HAWT
7eleven: HAVENT YOU SEEN MY DICK YET
Ashh: tay i literally cant get off the couch and ualways look hot
Rina: Ashh
7eleven: I can literally touch you, shut up
Rina: I can call on insta 
Inasg_no: I don't. My eyes are red and puffy, and I'm in the most lazy outfit ever 
Rapedatmoose: WOMAN'S DICK LOL AINT NO SUCH THING YOU BUNCHA SILLIES ;)
7eleven: Now continue
7eleven: I mean I saw enough porns to believe this
Daddy_risk: i need to g to the gym today
Daddy_risk: go*
7eleven: Who hits gym
7eleven: not me😂🎉
Rina: I energized today
Rapedatmoose: MEN HAVE DICKS WOMEN HAVE VAGINAS SHEESH DONT THEY COVER THIS ANYMORE IN SCHOOL?
Rina: Exersized
7eleven: Without sex?
7eleven: poor fiance
Rina: Fuck
Rapedatmoose: SHIT EVEN I LEARNED THAT BEFORE I GOT KICKED OUT
Rina: Yeah 
7eleven: His gf gets energized by something else
Delulusabberdaber: Whut
Rina: His dick is sick rn
7eleven: a bigger, blacker trainer
7eleven: Fr?
Rina: And it's exersize
Rina: I do it at home with youtube
Ashh: slay
7eleven: Your channel?
Rina: No
Rina: I watch someone ese
Rina: Else
7eleven: Rina does sex with his great fiancé dick at home in YouTube
Rapedatmoose: WORK ON YOUR TWERK
7eleven: But the kick and the kink
Daddy_risk: sex
Rapedatmoose: DUH SHE IS A SLUT
7eleven: sex is the motto
Rapedatmoose: SLUTS GONNA SLUT
Rina: Hm
7eleven: I am tripping
Rina: I can't twerk
7eleven: L
Rapedatmoose: NO ASS
Rina: I can't dance
7eleven: Eoman but can't twerk
Rina: No I have an ass
7eleven: At least this
Rina: I have no control over my body 
Rapedatmoose: PFFF NO YOU DON'T
Rapedatmoose: YOU AS CURVY AS A RULER
Rina: Sure 
7eleven: If that's true then you will never orgasm with your bf
Rina: Pardon?
Inasg_no: =/
7eleven: Good timing
Rina: But I have...
Rapedatmoose: MAN HAVE TO BE HALF-FAG TO FIND YOU HOT
Rina: Inaaaaaa
7eleven: And she helps you train to control orgasm
7eleven: whata nice gf
Rapedatmoose: SHE PROBABLY PEGS HER FIANCE
Rapedatmoose: HE SOUNDS LIKE A TOTAL CUCK
Rina: Hm
Rina: Nah
7eleven: Nah they peg each other monitoring their lusts
Rapedatmoose: ....EWWW
Rapedatmoose: I MEAN CARING IS SHARING
Rapedatmoose: BUT STILL
Ashh: notmycomputershitting itself
7eleven: To bend orgasm like Avatar air-bending
Rapedatmoose: EW
Rapedatmoose: THAT'S ALL SHE HAS IS HER FILTHY POON SHE HAS NO PEROSNALITY OR CHARACTER
Rina: Lmao
Rina: Haaaa
7eleven: It isn't taht ew when there's hidden cams
Daddy_risk: same ash
Rapedatmoose: AFTER FUCKING HER SHE JUST GOES BLANK LIKE A SEXBOT OUT OF CODE
Inasg_no: yes rinnnn?
Rina: I wanna do sum
7eleven: I mean, I watch prom for the body, not for the story
7eleven: porn*
Rapedatmoose: PORN IS BAD FOR YOU
7eleven: Are you asexual?
Rapedatmoose: YOU SHOULD RAPE A MOOSE INSTEAD
7eleven: Ok them
Rapedatmoose: BUILDS CARDIO
7eleven: Builds Empire State Building 
Rapedatmoose: DUNNO IF THEY COVER THIS IN THE NATURE DOCS BUT MOOSE DON'T WANT TO BE RAPED
7eleven: But still, no one touched my cock yet
Rapedatmoose: SO YOU GOTTA CHASE EM
7eleven: Can Moose even consent?
7eleven: Hehehe HAHHAHAHAHAHAHAHAHA
7eleven: Would Dr-Moose Doofenshmirtz say
Rapedatmoose: I TAKE THE CONSENT IN THE FORM OF THEM FALLING OVER WHEN I SHOOT THEM
Rapedatmoose: THAT'S CONSENT 
7eleven: TAKE AN A4-FORMAT 
7eleven: A survey with all the 30 questions and feedback after you got creamed
Rapedatmoose: KEY IS YOU DON'T WANT TO KILL THE MOOSE JUST WOUND IT
7eleven: And before
Rapedatmoose: FUCKING A DEAD MOOSE ISN'T RAPE THAT'S JUST BEASTIAL NECROPHILIA
7eleven: Key is my car to drive them
Rapedatmoose: GOTTA GET IT ALIVE
7eleven: And your sister would be necro-incest-animal-philis
Rapedatmoose: ....YEAH THAT CHECKS OUT
7eleven: pedo too?
7eleven: true
Rapedatmoose: MOOSE YEARS AND ANIMAL YEARS AREN'T THE SAME
7eleven: And RACE TREASON
Rapedatmoose: A 4 YEAR OLD MOOSE IS LIKE A 30 YEAR OLD PERSON
7eleven: If she's your half-sister half-Jew and you do half-incest half -race-mixing
Rapedatmoose: I DUNNO I JUST RAPE MOOSE
7eleven: Finally a man of culture aswell
Rapedatmoose: JUDGE SAYS I COULDN'T RAPE PEOPLES ANYMORE SO I HAD TO TRANSITION
7eleven: Whos here to judge?
7eleven: They're just racist and authoritarian 
Rapedatmoose: ME IM HERE TO JUDGE RIN FOR BEING A SLOOT
7eleven: I am here to eat Popcorn
7eleven: AND FUCK
Rapedatmoose: OH YEAH I FUCK MEESE TOO
7eleven: THAT POPCORN
Rapedatmoose: I SHOULD EAT POPCORN WHILE RAPING A MOOSE!!!
Rapedatmoose: GENIUS!
Rapedatmoose: I COULD KISS YOU BUT NO YER A FAG
7eleven: But there's no butter, so I shall make cum as butter
7eleven: True
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/199126650317832192/1135839217067507802/ssstwitter.com_1690875559095.mp4
7eleven: Wow Elka
Rapedatmoose: I USE THE VARIOUS LEAKING FLUIDS OF THE MOOSE AS LUBRICANT
7eleven: I almost got a heart attack from you posting
(anon): anybody on?
Rapedatmoose: ON DEEZ NUTS
Rapedatmoose: *THRUSTS REPEATEDLY*
Elka19215: they had the balls to give the greatest superheroes of all time a bat, CREDIT CARD?
7eleven: What's wrong with having a bat credit card
7eleven: its epic
(anon): https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Rapedatmoose: HEY WHERE DID THAT FAT JEW BITCH GO?
Rapedatmoose: WITH THE NO ASS AND SLOPPY TITTIES?
8eleven: Hey moose
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
8eleven: Rina whispered me and prob don't invited you
8eleven: so I share it
Rapedatmoose: WHAT IS IT?
Rapedatmoose: IS IT HER NASTY OL SNATCH
8eleven: Rina: Moose was a bit much
Rapedatmoose: DA FUQ DO I CARE WHAT THAT WHORE HAS TO SAY?
8eleven: Lmao the entire public escaped to this chat because of you
Rapedatmoose: GET BENT
8eleven: I mena you can join and talk them
8eleven: Rina: Moose was a bit much
Rapedatmoose: GREAT SOUNDS LIKE A LOSER SYMPOSIUM WHO IS YOUR GUEST SPEAKER?
Rapedatmoose: GENERIC?
Rapedatmoose: LOLOLOL
Rapedatmoose: FUCK YOU
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Rapedatmoose: YOU KNOW I DOPN'T CLICK THOSE RIGHT?
Rapedatmoose: YOU STUPID CUCK
Rapedatmoose: GO BACK TO YOUR WOMEN'S GROUP
Rapedatmoose: GO LEARN HOW TO SEW
8eleven: Bro. No one is here
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Rapedatmoose: SAYS THE GUY WHO IS HERE
Rapedatmoose: DO YOU EVEN LOGIC?
8eleven: They all use a private chat now
Rapedatmoose: THE FUCK OUTTA HERE 
8eleven: I mean I am a nobody 
Rapedatmoose: BET IT SIMP
8eleven: mane almsot no one except me youand lurkers are here
Rapedatmoose: NO SHIT YOU ARE A NOBODY NOW SCRAM
8eleven: I wish I was inside Rina
15:51:39Monday, August 14, 2023
Rapedatmoose: THEN GO SIMP FOR HER YOU LITTLE FAGGOT
8eleven: Bro. Aren't you feeling lonely 
8eleven: They start a game
8eleven: Rina send me as whisper Thsi link
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
8eleven: Surprise her
Rapedatmoose: THIS HERE IS MY CHAT!! MINE! EVERYWHERE IN IT I SEE POCKETS OF AUTONOMOUS THOUGHT. 
8eleven: Make another acc and own both
Rapedatmoose: NO SUCH THOUGHT CAN EXIST SAVE BY MY DISPENSATION
Rapedatmoose: ANYONE WHO POSTS IN THIS CHAT WITHOUT MY KNOWLEDGE DOES SO WITHOUT MY CONSENT
8eleven: What's wrong with you
8eleven: Risk Rina even 9eleven is here
8eleven: Whoever 9eleven is
Elka19215: https://media.discordapp.net/attachments/929450864362537000/1010578609485926400/caption.gif
Rapedatmoose: I WILL PERMIT NO DEVIANCY 
8eleven: You're the deviant
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/453632644207476746/1134015984022327316/bFALQKurPRSDtTK2.mp4 baldi if he had roblox :shocked:
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
8eleven: The officially moose-free game
8eleven: Rina, Ashh, everyone except you me moose are there
Ring: Merp
Toxicego357: back
Inasg_no: wb 
Ring: Wb tox
Toxicego357: thanks you :)
Toxicego357: RINGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
Ring: TOXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
8eleven: Thx Themooserapist for uniting us to play actual Cards Against Humanity
Toxicego357: how are you you femboy fuck
Toxicego357: ?
8eleven: Uoute the best, based and the player not NPC here
Ring: I’m good wbu?
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/1058089932331163699/1134927345946468354/robtbik-1.mp4
Toxicego357: in school so...
8eleven: Join Rina Ashh game public https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Ring: Dayum
8eleven: They're actually here
Inasg_no: hey why don't I ever get a big tay
8eleven: Ashh Daddy_risk Rina me Vera are in https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Elka19215: https://media.discordapp.net/attachments/897289997634371626/1126487641769128026/NOFOOTBALLER-1.gif
Toxicego357: big mommy tay -_-
Ring: TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Inasg_no: yayyy
Inasg_no: thanks ring 
Elka19215: i will not spread misinformation this time
8eleven: What information
8eleven: you just spread non-sense-spam and meme
Toxicego357: ill suck ur cock tay :)
8eleven: s
Toxicego357: i mean
Toxicego357: uhm
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Toxicego357: im bored
Rapedatmoose: FAGGOTRY DETECTED
Toxicego357: zoophilia detected
Rapedatmoose: FAIR
8eleven: Egophilia detected
Rapedatmoose: I DO RAPE MEESE
8eleven: https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Rapedatmoose: I CAN'T DUCK THE CHARGE OF ZOOPHILIA
8eleven: Rape it here in https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
8eleven: Rinas game
Rapedatmoose: ....*GIGGLES*
Ring: So how is everyone???
Rapedatmoose: WHY
Rapedatmoose: THE FUCK
Rapedatmoose: WOULD I JOIN HER GAME
8eleven: To diss her
Rapedatmoose: SHE IS SLIME
Rapedatmoose: SHE HAS ALREADY BEEN DISSED
8eleven: to say your opinions towards her, to react
Rapedatmoose: SHE KNOWS THE SCORE 
Rapedatmoose: WHY SHE IS BORING?
8eleven: Not everyone knows it
8eleven: true
Rapedatmoose: SHE GAVE ME HER BEST AND IT WAS NOTHING
Rapedatmoose: SHE IS A DUMB WHORE END OF ANALYSIS
8eleven: Just, you accept that she's in her game?
Rapedatmoose: HER CHILD IS DOOMED
Rapedatmoose: YEAH WHY WOULD I PURSUE HER?
8eleven: And less ppl are here now
Rapedatmoose: THAT'S SIMPY
Rapedatmoose: I GIVE A FUCK
Inasg_no: excuse me I don't have a cock
8eleven: Nah just debating and dissing her
Toxicego357: wym tay?
Rapedatmoose: LET HER RUN
Toxicego357: you have a cock
8eleven: Inthought you're like a community
8eleven: Inash, your gf is in https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Rapedatmoose: I AM A COMMUNITY
Rapedatmoose: I HAVE MULTITUDES IN MY HEAD
8eleven: Ashh is there too again
8eleven: And risk 
Rapedatmoose: WHO FUCKING CARES UGH GO TO THEM LITTLE SIMP BOY
Inasg_no: i have a pussy
8eleven: And you don't care Inasg
Rapedatmoose: GOOD FOR YOU GO STUFF A DICK IN IT
8eleven: You don't care that you can reach your friends but still refuse it?
Rapedatmoose: MY FRIENDS
Rapedatmoose: AH
8eleven: In https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Toxicego357: you have a cock
Rapedatmoose: AHA
Rapedatmoose: AHAHAHAHA
Rapedatmoose: AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Rapedatmoose: WOOOOOOOOOO!!!!!
Rapedatmoose: AHHHHHH
Rapedatmoose: YOU A FUNNY GUY ;)
8eleven: Ok it's boring
8eleven: Rknas game
Rapedatmoose: NO SHIT
Rapedatmoose: SHE IS IN IT
Inasg_no: definition Spencer 
Rapedatmoose: SHE IS ANTI-LULZ
Rapedatmoose: I FUCKING TOLD YOU
Inasg_no: Definitely*
8eleven: https://media.discordapp.net/attachments/576624810679992330/1128990639917383740/BFC09991-F147-4E81-A3C0-A8BB54B0A6DB-1.gif
Toxicego357: you just do
Toxicego357: :)
Inasg_no: right sure 
Toxicego357: i could say something here but i shouldnt cuz i dont wanna get mich mad
Rapedatmoose: WHO THE FUCK IS MICH
Rapedatmoose: HEY MICH
Rapedatmoose: MICH
Rapedatmoose: YER A FAGGOT
Rapedatmoose: OK GO AHEAD
Rapedatmoose: SAY IT NOW
Inasg_no: why would mich be mad 
8eleven: Because your gay
Inasg_no: and mich is not a faggot shut the fuck up
Rapedatmoose: MICH IS A MASSIVE FAGGOT
Rapedatmoose: HE HAS 4 DICKS IN HIM RIGHT NOW
Rapedatmoose: AND HE LOVES IT
Inasg_no: NO HE FUCKING ISNT SHUT YOUR MOUTH UP YOU RETARDED INSECURE LITTLE CUNT 
Toxicego357: -_-
8eleven: Maybe Mich is in https://picturecards.online/static/index.html?game=STHW
Rapedatmoose: HE WOULD REPLY BUT HIS MOUTH IS CRAMMED FULL OF HOT GAY COCK
8eleven: And Rina left btw
Inasg_no: HIS MOUTH IS FULL OF MY CUM YOU DUMB FUCK 
Rapedatmoose: NOBODY GOES DOWN ON THE ENTIRE US NAVY LIKE MICH
Rapedatmoose: NOBODY
(anon): MICH IS NOT A WHORE YOU LITTLE FUCKING RETARD 
Rapedatmoose: MICH SUCKS MILES OF COCK
Rapedatmoose: LITERAL MILES
Inasg_no: MICH IS NOT A WHORE YOU LITTLE FUCKING RETARD 
8eleven: NOOOOOOOOO
8eleven: We almsot had it
8eleven: 20 players
Rapedatmoose: MICH IS THE GLUCK GLUCK 5000
Inasg_no: SHUT THE FUCK UP YOU DON'T EVEN KNOW HIM
Rapedatmoose: I KNOW OF HIM HIS THROAT GAME IS LEGENDARY
7eleven: Tripping
7eleven: Trriooiiipppppppiiiiiiinnnnnnnnngggggggg
Inasg_no: NO YOU FUCKING DON'T YOU WERE LITERALLY SAYING WHO IS HE 5 SECONDS AGO YOU DUMB PIECE OF SHIT
7eleven: And who's mich
7eleven: and why do I care
Inasg_no: am I talking to you? No
7eleven: I am reactg
7eleven: tahts teh beauty of the public chat
Inasg_no: no
7eleven: yes
Inasg_no: no
7eleven: yes
Inasg_no: no
7eleven: yes
Toxicego357: cum
Rapedatmoose: NOW IM NO FAG BUT A MAN HAS NEEDS
7eleven: yes
Inasg_no: in me and no
7eleven: yes
Rapedatmoose: AND ONE TIME MICH TOOK CARE OF THAT FOR ME
Inasg_no: no
7eleven: yes
Rapedatmoose: NOT GONNA LIE
Inasg_no: NO
7eleven: y
7eleven: YES
Rapedatmoose: I WASN'T INTO IT BUT THE NIGGA WAS REALLY SWEATIN ME
Inasg_no: NO XD
7eleven: LMAO YES
Rapedatmoose: REALLY WANTED TO SHOW ME HIS THROAT GAME
Rapedatmoose: AND I WAS LIKE WELL SHIT NOBODY LOOKIN IT AIN'T QUEER TO PITCH
Rapedatmoose: AND GODDAMN IF MICH DIDNT SUCK ME OFF BETTER THAN MOST OF MY BITCHES
Toxicego357: catch the queer
7eleven: I AM THROWING MY SPECIAL ATTACK: YES
Rapedatmoose: MICH HAS TALENT
7eleven: Oh
Inasg_no: NO 
7eleven: YEEEES
Inasg_no: YES HE DOES HES MINE
Inasg_no: well he was mine
7eleven: OH
Inasg_no: not anymore =/
Rapedatmoose: MICH'S SPECIAL POWER IS THROAT GLUCK GLUCK 5000 ULTRABEEJ
7eleven: You can hold him
Inasg_no: ima get off actually bye
Rapedatmoose: I GOT OFF IN HIS STOMACH
7eleven: MICH'S SPECIAL POWER IS BEING A WANNA-BE
7eleven: Bye bey
Rapedatmoose: HIS FAGGY GUTS CURDLED WITH MY MANSPERM
Rapedatmoose: IMPRINTING HIM FOREVER AS A HOMO
7eleven: Now who's hungry
Rapedatmoose: LOL
7eleven: I make cheese toast
Rapedatmoose: I NUT ON YOUR TOAST
Rapedatmoose: EXTRA CHEESE
7eleven: Want some?
Rapedatmoose: WELL NOT WITH MY OWN NUT ON IT NO
Rapedatmoose: THAT'S KINDA WEIRD
7eleven: I guess you can hold... deez nuts
Toxicego357: :(
7eleven: The day will come where I regret asking you questions 
Rapedatmoose: LISTEN Y'ALL WEIRDING ME OUT WITH THE EATING MY OWN NUT OFF TOAST TALK I NEED TO CENTER MYSELF AGAIN WITH CALMING THOUGHTS OF VIOLENT MOOSE RAPE
7eleven: Do you think consent is real?
Rapedatmoose: NOT WHERE MOOSE ARE CONCERNED
Toxicego357: yall are weird
Rapedatmoose: BISH DON'T EVEN MAKE ME SHOW YOU MY SHRINE
7eleven: I think consent is... Whatever you wanna be
16:18:12Monday, August 14, 2023
Rapedatmoose: CONSENT IS THE BULLET FROM MY RIFLE STRIKING YOUR FLESH
7eleven: Hey honey, can you put some consent into my BBQ-steak? It tastes more spicy this way."
Toxicego357: ok then...
Rapedatmoose: IF YOU DIDN'T WANT TO BE SHOT AND WOUNDED ONLY TO BE RAPED VIGOROUSLY AND THEN SHOT AGAIN FATALLY THEN YOU SHOULDN'T HAVE GOTTEN THAT BULLET IN YOU
Rapedatmoose: MR. MOOSE
Rapedatmoose: ALL THIS MOOSE TALK HAS GOTTEN ME A BIT RAPEY
Rapedatmoose: BRB
Soup500: UwU
Toxicego357: dead chat
7eleven: Meanwhile Themoose typed, I actually got life
Toxicego357: moose can stay off
Toxicego357: preferably
Toxicego357: bro is weird
Inasg_no: bck
7eleven: Everytime the chat dies, I am working my job as being homeless and struggle to survive
Toxicego357: wb tay :)
Inasg_no: thanks spencer
Djshrimpdick: AAAAAHHHHHHHHHHH
Toxicego357: no wonder you didnt show up on my fl...
Djshrimpdick: Im baaaccckkkkk
Inasg_no: me?
Inasg_no: wb
Djshrimpdick: Ty
Toxicego357: yea you
Djshrimpdick: Senior year is great
Inasg_no: np
Inasg_no: cuz I was offline lol
Toxicego357: no i just didnt have this acc friended
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/849087648697155675/1134227975110393928/favorite.mp4 guys which one is your favorite
Toxicego357: hitler
Djshrimpdick: L
Toxicego357: im bored -_-
Djshrimpdick: Hi bored I’m dj
Toxicego357: fuck you m8
Djshrimpdick: Do it no balls
Toxicego357: bet
Inasg_no: why not :(
Toxicego357: think i wont you fucker
Toxicego357: idk tay im sorry
Toxicego357: i forget to add ppl sometimes
Djshrimpdick: L
Inasg_no: it's okay
Toxicego357: only you guys are on (as far as im aware)
Djshrimpdick: Big L
Toxicego357: fr
Toxicego357: makes school boring asf
7eleven: Easy Too, Easy top, ninini you touched this
Yrd: pew
Djshrimpdick: Im in the middle of leaving school 
Rapedatmoose: WHEW, THAT WAS SOME REFRESHING RAPE
Yrd: yall go to school in august?
Yrd: lmfao bad
7eleven: Du-Duuh-Du-Du-DuDuDu Easy Top. Touch This
7eleven: yop
Toxicego357: wtf...
Yrd: i definitely didnt pay 200 pounds for books
7eleven: School system and degrees are outdated, get Google Career Certificate after pandemic
Rapedatmoose: YOU DON'T PAY A UNIT OF WEIGHT YOU DUMM-OH WAIT YOU BRITISH?
Djshrimpdick: Bruh, not these weird ass fuckers again
Yrd: no i just make it easier for brits
Yrd: to be exact i wasted 950 pln for books
Yrd: or for yall americans
Yrd: thats like
Yrd: 220 bucks?
Rapedatmoose: DA FUCK IS THAT IN REAL MONEY?
Rapedatmoose: THERE WE GO
Yrd: tbf 220 is a fuckton for books
Rapedatmoose: UH NO
7eleven: That's crypto
Yrd: no?
Yrd: the fuck
Rapedatmoose: I GRADUATED UNI
Toxicego357: imma kms
7eleven: Why
Rapedatmoose: THAT'S NOT A LOT AT ALL
7eleven: true
Yrd: daaaaamn
Djshrimpdick: Me first tox
Yrd: i got 5 books for 1 sub
7eleven: You need 2 units to compensate
Rapedatmoose: BUY USED
Yrd: DAAAAAAAAAMN
Yrd: i did buy used
7eleven: unis
Yrd: 90% of them
Yrd: ARE FUCKING USED
Toxicego357: same time dj?
Rapedatmoose: YA TEXTBOOKS ARE A SCAM
7eleven: Job experience are more important than college degrees
Rapedatmoose: LIKE POPCORN AT THE MOVIE THEATER
Elka19215: how to use an utility knife tutorial 1.
step 1:open up the packaging, realize you cant do it, and repeat step 1, step 1:open up the packaging, realize you cant do it, and repeat step 1, step 1:open up the packaging, realize you cant do it, and repeat step 1, step 1:open up the packaging, realize you cant do it, and repeat step 1, step 1:open up the packaging, realize you cant do it, and repeat step 1, step 1:open up the packaging, realize you cant do it, and repeat step 1.
Yrd: nah for fucks sake im gonna have normal english
Rapedatmoose: TL;DR 
Yrd: and proffseional english
Yrd: FUUUUCK
7eleven: poor blacks got disadvantaged from getting degrees, so do online course instead 
Yrd: im acc so happy im going into the gastronomical wing
Yrd: cause i dont wanna go computer science and all that bs
Yrd: cause fuck that
7eleven: Socio-economical positions and stuff
Yrd: fuck science
Yrd: and fuck computers 
Yrd: sometimes
Yrd: idk
7eleven: Screw the fundamentalist behind it
Rapedatmoose: FUCK COMPUTERS HE SAYS USING A COMPUTER TO COMMUNICATE THIS THOUGHT
7eleven: like those who think science are 100% world view
Rapedatmoose: TO OTHERS
Rapedatmoose: AT LIGHT SPEED
Rapedatmoose: YOU FUCKING MONKEY
Rapedatmoose: UNGRATEFUL
Yrd: im using a lpatop
Yrd: laptop
Yrd: negro
Yrd: smd
Rapedatmoose: ....DOES THAT MAKE MY POINT LESS OR MORE TRUE
Rapedatmoose: OH RIGHT MORE
Rapedatmoose: FUCKING DUMMY
Yrd: nah cause
Rapedatmoose: GOD SEND THE METEOR 
Yrd: im gonna be cooking more in class
Yrd: than ur entire family thru 150 years
Yrd: fuck off
Rapedatmoose: THESE LITTLE SHITS DON'T DESERVE THIS PARADISE WE MADE THEM
Yrd: paradise?
Rapedatmoose: WIPE THEM OUT
Yrd: im out here
Yrd: with like
Elka19215: i think pc's use a "computer block" and laptops use... uh... idk...
Yrd: 4 fucking diseases
Rapedatmoose: THEY ARE UNGRATEFUL LITTLE SHITBEASTS
Rapedatmoose: THEY ARE NOT WORTHY OF YOUR GLORY
Yrd: https://cdn.discordapp.com/attachments/594982178644033550/721511037236674621/video0.mp4
Inasg_no: back
Djshrimpdick: Wb
16:44:46Monday, August 14, 2023
Inasg_no: thanks
Djshrimpdick: Np
Yrd: can i just kms already
Rapedatmoose: I WILL CLEANSE THIS EARTH OF DEGENERACY AND FILTH IN HIS NAME
Toxicego357: brb i guess
Ring: Merp
Djshrimpdick: Ok
Djshrimpdick: Merp
Rapedatmoose: ONLY THE RIGHTEOUS SHALL BE SPARED
Yrd: and that will be
Yrd: the ku klux klan
Rapedatmoose: WUT
Yrd: ?
Rapedatmoose: YOU'RE FIRST
Rapedatmoose: JUST FOR SAYING THAT
Yrd: ok
Yrd: finally
Rapedatmoose: THANKS FOR SOLVING THAT PROBLEM LOL
Rapedatmoose: I WONDERED WHO THE DUMBEST PERSON WAS
Rapedatmoose: I WONDER NO LONGER
Yrd: i aced chemistry
Rapedatmoose: DOES THAT MEAN YOU WERE PLAYING POKER DURING CHEMISTRY CLASS?
Yrd: dunno
Rapedatmoose: TOO DUMB
Rapedatmoose: SEE?
Rapedatmoose: THANK YOU
Rapedatmoose: NOW I KNOW LOL
Yrd: bro is like 21 and tryna beat a guy online
Rapedatmoose: OK SO GOT THE FIRST ONE NAILED ON TO THE NEXT
Yrd: sobbing
Rapedatmoose: rINA IS #2
Yrd: who was it again?
Rapedatmoose: THEN HER LITTLE CUCKBOY SYCOPHANT GENERIC
Yrd: my reaction to that information
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: Hi
Daddy_risk: brb
Yrd: https://cdn.discordapp.com/attachments/770609172152188928/1014113816616914944/63bv72KnBZpZPCA0.mp4
Djshrimpdick: Brb
Inasg_no: hi
Inasg_no: why they all going
Inasg_no: so lonely istg
Yrd: im used to that
Rapedatmoose: I BET
Ishipwillowandhunter: My thoughts are overwhelming. Miles morales, spider ni-
Inasg_no: oh I watched that film. I don't like it
Rapedatmoose: I LOVED EVERY SECOND OF IT THAT YOU HATED
Toxicego357: back
Rapedatmoose: JUST BECAUSE YOU HATED IT
Inasg_no: wb sexy
Toxicego357: thx beautiful UwU
Inasg_no: not beautiful but thank you 
Daddy_risk: back
Inasg_no: wb
Toxicego357: im not sexy but thx
Inasg_no: oh trust me you are
Daddy_risk: im sexy
Ishipwillowandhunter: Wbb tox 
Ishipwillowandhunter: Yes you are daddy
Toxicego357: hewwo daddy mich and no im not -_-
Ishipwillowandhunter: Wait if you're my daddy and I'm Spencer's daddy, are you ultimate daddy?
Daddy_risk: h tox and mch
Ishipwillowandhunter: Yes you are spencer
Inasg_no: yeah you are risky and yeah you are Spencer 
Daddy_risk: im his grandpa
Inasg_no: all of yous is sexy
Toxicego357: no im not
Toxicego357: mich is sexy and you are beautiful 
Rapedatmoose: NONE OF YOU ARE SEXY YOU ARE ALL DUMB SHITBEASTS
Rapedatmoose: MICH IS UNFUCKABLY UGLY
Inasg_no: I'm seriously not beautiful, yes you are 
Ishipwillowandhunter: No. Risk and spencer are sexy, you're gorgeous, I'm a troll
Yrd: spider ngger
Yrd: lets go
Rapedatmoose: SPIDER NIG SPIDER NIG
Inasg_no: you're not a troll, I'm not gorgeous, mich you're fine asf syau
Inasg_no: woah language 
Yrd: YOUNG FLY ON THE TRACK
Rapedatmoose: MICH YOU ARE FILTHY
Yrd: KURWO PIERDOLONA JEBANA W DUPE
Yrd: WYJEBIE CI
Yrd: KIEDYS
Yrd: ZA TEGO CAPSA
Toxicego357: me and risk are ugly
Rapedatmoose: DOES WHATEVER A SPIDER NIGGER CAN
Toxicego357: mich is sexy
Inasg_no: disagree, yes mich is
Daddy_risk: im sexy, not ugly
Toxicego357: tay is gorgeous
Inasg_no: yall are all pretty 
Inasg_no: I'm not gorgeous 
Yrd: im ugly af 
Yrd: i gotta hide myself
Yrd: sike
Yrd: idk
7eleven: How much do you think college degree is worth it nowadays
Inasg_no: never seen you but I don't think you're ugly
Rapedatmoose: MICH IS UGLY AF MICH SHOULD BE EXECUTED FOR BEING SO HIDEOUS
Yrd: cant tell if im ugly or good-looking
Yrd: i dont care
Yrd: i aint revealing shit 
Yrd: aswel
Yrd: ll
Toxicego357: time to off myself
Yrd: go o
Yrd: n
Ishipwillowandhunter: College is not worth it at all. But I man idiot so I'm still going
Rapedatmoose: GET YOUR WHOLE HEAD IN FRONT OF THE SHOTGUN
Ishipwillowandhunter: *I'm an
Rapedatmoose: PULL TRIGGER WITH TOES ETC
Yrd: yall know that polish people can end school after 11 years
Yrd: ?
Ishipwillowandhunter: Noooo Spencer 
Ishipwillowandhunter: Don't go :((
7eleven: Not at all, yet the worth is decreasing
Rapedatmoose: I HELP PEOPLE :)
Ishipwillowandhunter: Ily sexy boy
7eleven: espacially since pandemic
Rapedatmoose: MICH IMA HELP YOU INTO A SHALLOW GRAVE YOU FUCKER
Rapedatmoose: FUCK MICH AND EVERYONE NAMED MICH
7eleven: I bet on Career Certificates. Also schools are outdated and can't keep up digitalization
Toxicego357: i wont leave mich but im not paying attenction to anything but pms
7eleven: they struggle with ChatGPT
Rapedatmoose: YOU MICH'S BITCH
Yrd: DUDE
Yrd: CAST A SPELL
Elka19215: im trying to make a cdn.discordapp.com out of a video without a link with that and i dont know how to lol
Yrd: willy wigger kill that nigg-
Daddy_risk: i ordered food
Daddy_risk: dominoes
Rapedatmoose: SAY NIGGER YOU STUPID BITCH
Yrd: dude i could just cook smt
Yrd: nahhhhh
7eleven: Make catbox.moe or thumbsnap.con
7eleven: com
Rapedatmoose: DON'T CUT IT OFF LIKE A NIGGER
Rapedatmoose: SAY THE WHOLE WORD
Yrd: im as white as a wall
Yrd: u fag
7eleven: NIGGER
Yrd: nggier
Rapedatmoose: YOU A DUMB WHITE FAGGY NIGGER
7eleven: But why not nigga?
Yrd: nah im a WHIGGA
Yrd: sike
Rapedatmoose: CUZ HE SHORIN IT
Yrd: i dont got braids
Yrd: nah
Elka19215: im a shitta
Rapedatmoose: YOU ONLY SAY NIGG- TO MEAN NIGGER
Rapedatmoose: NOT NIGGA
Rapedatmoose: NIGGA YOU DUMB?
Yrd: yeah
Ishipwillowandhunter: I want some bcc bc
7eleven: Why are there two variants anyway?
Yrd: aced chemistry tho
Ishipwillowandhunter: *BBC
Rapedatmoose: YOUR POKER ACHIEVEMENTS DURING CHEMISTRY AREN'T GERMANE TO THIS MOMENT
Yrd: u graduated at the bottom of ur class
Yrd: stfu
Rapedatmoose: HEY LEAST I GRADUATED UNLIKE GENERIC
Yrd: vio
7eleven: As what
Rapedatmoose: GOT MY DEGREE IN GENDER STUDIES
Yrd: ?
7eleven: Lol
Yrd: mental illnesses
7eleven: al least something to flex on
Yrd: theres 2 genders and 110 skins
Yrd: lmfao
Rapedatmoose: I WAS STUDYING THE OPPOSITE GENDER SO MUCH THEY JUST GAVE ME A DEGREE LOL
7eleven: yet more degrees nowadays are just given away that easily 
Rapedatmoose: RIGHT?
7eleven: Lol right
Daddy_risk: brb have to eat
7eleven: Inside her feminist artists
Inasg_no: bruh you js left risky :(
Yrd: tbf
Yrd: i aint getting a degree
Yrd: qualification if anything
Yrd: cause i aint going uni
Yrd: fuck uni
Rapedatmoose: I TOTALLY FAILED UNI FRENCH BECAUSE FRENCH IS FOR FAGS BUT THEY LET ME GRADUATE ANYWAYS BECAUSE IT WOULD BE STOOOOOPID TO NOT LET ME GRAD FOR A LANGUAGE REQ
Rapedatmoose: THEIR RULES ALL CAN BE BROKEN LOL
Yrd: i failed my own language in year 5
Yrd: aka grade 5
Yrd: yeah
7eleven: But who needs French in an game develop branch?
Rapedatmoose: I GRADUATED WITH A DEGREE IN MY OWN LANGUAGE :D
7eleven: or any technical job
Rapedatmoose: CHAPT GPT GONNA BE DOING ALL THE CODING ANYWAYS
Yrd: it wont do more complex shit
Rapedatmoose: IT WILL IN LIKE 5 YEARS
Yrd: i wont be alive till then
Rapedatmoose: ITS GROWTH IS EXPONENTIAL
Rapedatmoose: GOOD
Yrd: lets goooooooo
Yrd: finally
Rapedatmoose: YOUR EXISTENCE IS A BLASPHEMY AGAINST GOD
Yrd: stfu
Inasg_no: you will be alive 
Yrd: no
Yrd: lol
7eleven: Oof wants to be game developer
Rapedatmoose: ENDING YOURSELF WOULD BE THE ONLY WAY YOU COULD EVER MAKE GOD HAPPY
Yrd: trust me i wont be alive
Yrd: till 2028
Inasg_no: you will 
Yrd: im not on
Yrd: about suicide
Inasg_no: wait how old are you 
Yrd: uhh
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/603573227977179146/1131277208565063680/Super-Bomb-Survival_Be_like.mp4
7eleven: 125
Yrd: yes
Yrd: 125
Elka19215: life has bombs
Yrd: life 
Yrd: is roblox
Rapedatmoose: HE'S GONNA SELF-DELETE
Rapedatmoose: ALONE
Rapedatmoose: WEEPING
Elka19215: NO WAY
Rapedatmoose: WAY
Yrd: nah i already have a failed attempt
7eleven: My wife had bombs, but she died too from bomb
Rapedatmoose: SEE CAN'T EVEN OFF HIMSELF?
Rapedatmoose: WHAT A LOSER
Yrd: i was sadly saved
Rapedatmoose: LACK OF FOLLOWTHROUGH
Rapedatmoose: YOU CAN'T BE SAVED FROM A SHOTGUN BLAST
7eleven: https://www.inc.com/ilya-pozin/college-students-in-the-real-world-your-degree-is-worthless.html
Yrd: we cant have shit like that
Yrd: in poland
Yrd: NOT LEGALLY
Rapedatmoose: OH DO YOU HAVE BUILDINGS?
Yrd: 👀
Toxicego357: i took the WAAAAAALK to polandddddd
Rapedatmoose: LIKE HIGHER THAN 5 STORIES?
7eleven: Bruh Poland sucks with 14 years? School
Yrd: i live on the 6th
Rapedatmoose: SO CRAZY THOUGHT BUT HEAR ME OUT
Rapedatmoose: YOU COULD.....JUMP
Yrd: 7 we have
Yrd: from 11-13 years of school
Yrd: depends what school
Rapedatmoose: YEAH 7 SHOULD DO IT
7eleven: Oof does Bachelor, right? https://www.lifehack.org/articles/work/5-reasons-whyyour-new-bachelors-degree-is-worthless.html
Rapedatmoose: LET ME GUESS YOU TOOK PILLS?
Yrd: iwl
Rapedatmoose: LIKE A WOMAN?
Yrd: what pills
Yrd: ?
Yrd: wtf
Rapedatmoose: YOUR ATTEMPT
Yrd: no
Yrd: i dont have therapy
Daddy_risk: yummmm
Rapedatmoose: WHAT METHOD OF SELF-DELETION DID YOU ATTEMPT?
Inasg_no: wb risky
Yrd: the usual
7eleven: Since 1980, the cost of college tuition in America has gone up by 1,200%. Meanwhile, the total consumer price index (the measure of general inflation) has only risen by 236%.
Rapedatmoose: THERE IS NO USUAL
Rapedatmoose: STOP BEING EVASIVE
Yrd: nigga can u stop typing in caps
Rapedatmoose: TELL THIS TOTAL STRANGER HOW YOU TRIED TO KILL YOURSELF
Rapedatmoose: I AM ACTUALLY YELLING AT YOU
Rapedatmoose: I AM VERY INTENSE
Toxicego357: skill issue
Yrd: shiver me timbers
7eleven: Competitive job market makes degree more worthless too, since "everyone has to have it" to keep up AIs too
(anon): We all totally care
Elka19215: https://media.discordapp.net/attachments/1011318718481039414/1130892593870405722/AjW6AfT1ZMaDOOcr.mp4
Yrd: https://cdn.discordapp.com/attachments/414573447251755015/1019287103999316019/trim.6734FAA4-6CBA-4C0B-852F-71718854C5EA.mp4
Toxicego357: with the snap of my fingers and the flip of my dick one zap from me can kill you quick so get on your knees to suck and blow but not right now ive got to go
Rapedatmoose: SOUNDS GAY GET LOST HOMO
Yrd: willy wigger kill that nigger
Yrd: can i milly rock? no i cant
7eleven: Steve Jobs and Mark Zuckerberg didn't need degrees to be successful
Rapedatmoose: YEAH AND YOU ARE THEM RIGHT?
Rapedatmoose: LOL GET BENT WACKO
Yrd: ?
Yrd: tf
Yrd: LOOL
7eleven: https://www.businessinsider.com/mark-zuckerberg-steve-jobs-tech-executives-never-graduated-college-dropouts-2019-5?op=1
Froggy43: Hey babes how’s life 
7eleven: It's dying
Inasg_no: FROGGYYYYYYYY 
Toxicego357: who tf...
Froggy43: Wait huh 
Froggy43: Hiii
Inasg_no: hruu? I've missed ya
Toxicego357: whore you froggy...
Froggy43: I missed u too I’m good and u 
Inasg_no: he means who are 
Toxicego357: who're*
Rapedatmoose: MY DEGREE IN GENDER STUDIES WITH A MINOR IN POSTMODERN BASKET WEAVING SETS ME UP TO SUCCEED IN THE COMPETITIVE MODERN WORKPLACE
Toxicego357: im not calling you a whore
Toxicego357: yet
Inasg_no: I missed you more, I could be a lot lot better but it's  good you're  good 
Froggy43: I’m a person 
7eleven: A University Of Massachusetts shows that there's no difference in earning between graduates and non
Toxicego357: a friend of tays is a friend of mine
Rapedatmoose: U of M is full of faggotry
Rapedatmoose: just saying
7eleven: UhM
Inasg_no: more than a friend 
Inasg_no: I mean um 
Inasg_no: jk
Toxicego357: holup
17:11:20Monday, August 14, 2023
Inasg_no: ohhh I read that wrong 
Toxicego357: which one is more than...
Yrd: yeah i wish i had a fucking friend
Yrd: lets fucking go
Toxicego357: tf
Inasg_no: I thought you said you're my friend 
Rapedatmoose: a friend?
7eleven: Fuckboy
Rapedatmoose: you?
Rapedatmoose: please
Yrd: yeah
Djshrimpdick: Back
Rapedatmoose: friends are for winners
Yrd: yeah
Rapedatmoose: you're a loser
Yrd: i aced chemistry
Yrd: stfu
Froggy43: Damn
Yrd: im a winner
Yrd: in 1 pool
Yrd: lets fucking go
7eleven: I have no friends. I have a big family
Toxicego357: i uhm... 
Djshrimpdick: L
Rapedatmoose: you're a loser end of analysis
Yrd: stfu
Rapedatmoose: next question
Toxicego357: imma shut up for a while
7eleven: Socially yes
7eleven: Yet does Mark Zuckerberg has many friends
Inasg_no: XD Spencer 
Toxicego357: if u need me (doubtful) send me a whisper
Djshrimpdick: No
7eleven: The rothschilds are introverted too and pretty much enjoys high-society
Rapedatmoose: nobody needs or likes you
Rapedatmoose: go away
Yrd: nuh uh
Maysi: howdy chat
Daddy_risk: ima go to the gym now
Rapedatmoose: sup fucker
7eleven: And yet, I am penetrating :D
Yrd: oh shit u can go to gym?
Yrd: fuck
7eleven: Covid doesn't exists anynore
Yrd: yeah im basically
Yrd: underweight
Yrd: for my entire life
Yrd: so fuck gym
Toxicego357: cocknballs thats how it goin
7eleven: Fap and sleep
Yrd: ejaculate and evacuate
7eleven: educate and masturbate
Rapedatmoose: if you are underweight you should become a femboy
Yrd: ?
Yrd: im strictly against that faggotery
Rapedatmoose: just become the girlfriend you'll never get
Froggy43: Tf
Rapedatmoose: oh, GOOD
Rapedatmoose: I can finally compliment you!
Toxicego357: yes... yes it is fen
Rapedatmoose: It IS faggotry
Yrd: IM 5'8 AND UNDERWEIGHT
Rapedatmoose: you are wise to reject it
Yrd: IM A FUCKING VIKING
Yrd: RAAAAAAAAAAA
Inasg_no: lmaooo
Rapedatmoose: I was trying to trap you
Rapedatmoose: and you reacted properly
Rapedatmoose: this is good
7eleven: Moose mutates to Dtrump
Yrd: i feel like i should fuck a hellcats exhaust pipe
Rapedatmoose: Dtrump is but the faintest shadow of my glory
Yrd: nevermin
Yrd: d
Maysi: that cussy
7eleven: From hating everyone to being positively-aggressive to just being passively mad in future
Yrd: tbf
Yrd: im currently in the
Yrd: "fuck the world"
Yrd: phase
Yrd: for liek
Yrd: 5 years
Maysi: nah
Rapedatmoose: I'm the happiest most positive person I know tbh
Maysi: the world fucks you
Yrd: yeah
Yrd: exactly
7eleven: Themooserapist was into steroids into that phase
Rapedatmoose: I have lots of friends but they whine a lot
Yrd: i could be classified
Toxicego357: Why are you black fen? (said the white man)
Yrd: as a pyromaniac
7eleven: Are they real friends?
Yrd: with social anxiety
Rapedatmoose: I've had many names here
Yrd: probably depression
Yrd: and maybe bipolar
Rapedatmoose: most reference moose raping
Yrd: but fuck that
Rapedatmoose: but not all
Toxicego357: fair enough
Rapedatmoose: oh yes I've known my real friends for over 25 years
7eleven: He even talks to himself as me
Yrd: this dude lives 25 years
Rapedatmoose: I have real friends not online friends
Yrd: im not gonna live till 21
7eleven: I am 125
Rapedatmoose: I am ancient
Maysi: more espresso, less depresso
Rapedatmoose: I am 48
Yrd: the fuck
7eleven: So old?
Yrd: my sister is 32
Yrd: hello?
Djshrimpdick: I am 2479632479542469853478
7eleven: How can you fit inside children?
Toxicego357: IM STILL DEPRESSED BUT NOW IM FAST!!!!!
Maysi: i am older than time itself
Yrd: LOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL
Rapedatmoose: I'm the disapproving father of this chat
Yrd: i feel like im just
Rapedatmoose: you are all young stupid and degenerate to my eyes
Yrd: the youngest motherfucker here
7eleven: You disapprove so much that you approve disapproval behaviors
Maysi: https://media.tenor.com/QADZrNYQ8e4AAAAM/gravemind-halo.gif
Rapedatmoose: I disapprove of weakness
7eleven: I always thought this chat is full of children
7eleven: I mean
Djshrimpdick: https://ibb.co/5cjnsW5
Rapedatmoose: and compliment strength
Yrd: like
Yrd: 90% of the people
Yrd: that play this
7eleven: No pic
Yrd: and are active in chat
Yrd: are like
Yrd: all above 20
Maysi: are mentally defective
Yrd: but im fucking not
Yrd: nyHEAHEHAHAHA
Rapedatmoose: I am not those people
Toxicego357: cock
Toxicego357: and
Toxicego357: balls
7eleven: really? It was the reverse by me
Rapedatmoose: Nobody here can hold a candle to my eloquence
Djshrimpdick: Vick and ball torture
7eleven: Everytime I flirt with someone, it's pedophilia
Inasg_no: hi maysi
Rapedatmoose: probably because y'all are fucking young
Yrd: nah 7 how old are u tho
7eleven: 125
Toxicego357: hey fen whats 9+10?
Yrd: cause i dont really give a fuck till its a guy
Rapedatmoose: don't read books no more
Froggy43: Hi maysi 
Yrd: then im gonna ring 
Djshrimpdick: 72
Yrd: for pedophilia
Yrd: 21
Maysi: 19+10= cheese
Rapedatmoose: LOL you degenerates and your pedo insults
7eleven: I was surprised that teh adults got the majority
Djshrimpdick: 9+10=72
7eleven: and "unless it's a guy" is sexist
Yrd: i wouldnt mind getting fucked by a girl thats 13 years older than me
Yrd: yknow
Maysi: https://media.tenor.com/qy0Fr3g4DooAAAAM/halo-reach-halo.gif
Rapedatmoose: disgusting faggotry is rising in this chat again
Yrd: to be exact
Yrd: WAMEN
Froggy43: Wrong answers only how was Martin Luther kind killed 
Maysi: women (insert coffee cuz im too lazy)
7eleven: With the truth
Rapedatmoose: MARTIN LUTHER KANG CHEATED ON HIS WIFE
7eleven: lol
7eleven: Another Martin Luther
Froggy43: Wait deadass
Djshrimpdick: None of y’all can spell king
7eleven: Ok
Rapedatmoose: GANDHI SLEPT IN THE SAME BED AS HIS 7 YEAR OLD NIECE
Yrd: king
Maysi: OH GOD THE HOMOPHOBES ARE ATTACKING MY HOME
Maysi: https://media.tenor.com/8FVxV0R-aHQAAAAM/halo-reach-reach.gif
Yrd: KURWA JEGO MAC
Rapedatmoose: FUCKING THE DALAI LLAMA FRENCHED A BOY ON TV
Yrd: NA CHUJ NAPIERDALASZ
Rapedatmoose: FUCKING PEDOS
Yrd: W TE DRZWI
7eleven: The Martin Luther Kang in Thailand
Yrd: PSYCHOPATKO JEBANA
Djshrimpdick: Maysi is a chad frfr
Yrd: W LEB SIE PIERDOLNIJ
Toxicego357: WITH THE SNAP OF MY FINGERS AND THE FLIP OF MY DICK

ONE ZAP FROM ME CAN KILL YOU QUICK

SO GET ON YOUR KNEES TO SUCK AND BLOW

BUT NOT RN IVE GOT TO GO!!!!!!
Rapedatmoose: KILL KILL KILL
Maysi: wtf
Rapedatmoose: YOU ARE A FAGGOT GTFO
7eleven: Wow wow wow why is everyone so mad now
Keigo: Rawr
Maysi: spencer fr spittin fire
Toxicego357: hey kei
Rapedatmoose: TAKE YOUR FAGGY DICK AND GOOOOOOOOOOOO
Djshrimpdick: https://ibb.co/5cjnsW5
Yrd: ngger
Yrd: https://media.discordapp.net/attachments/935989994735169546/989529044930416660/288546132_1544243656092015_8498334077367796281_n.mp4
Yrd: https://media.discordapp.net/attachments/935989994735169546/989529044930416660/288546132_1544243656092015_8498334077367796281_n.mp4
Toxicego357: i am fr
Yrd: https://media.discordapp.net/attachments/935989994735169546/989529044930416660/288546132_1544243656092015_8498334077367796281_n.mp4https://media.discordapp.net/attachments/935989994735169546/989529044930416660/288546132_1544243656092015_8498334077367796281_n.mp4
Yrd: https://media.discordapp.net/attachments/935989994735169546/989529044930416660/288546132_1544243656092015_8498334077367796281_n.mp4
Keigo: Hi spencer-kun
Inasg_no: KIKI
Rapedatmoose: FAGGOTRY HAS OVERWHELMED THE CHAT
7eleven: This isn't my world anymore
Elka19215: can you dont
Maysi: why does my family keep calling me artistic in a british accent?
Yrd: https://media.discordapp.net/attachments/926839309707902976/994246838892908635/lv_0_20220704233127.mp4
Rapedatmoose: BACK YOU HEATHENS BACK
7eleven: Hey Elka. Still first time here
Toxicego357: FEN NO
Toxicego357: TF
Elka19215: https://media.tenor.com/rtKFHEGpoPwAAAAd/meme-lang.gif
Rapedatmoose: STOP SUCKING AND SODOMIZING EACH OTHER LONG ENOUGH TO LEAVE
Maysi: :3
Yrd: (
Maysi: guh
7eleven: I will su c c
Toxicego357: thank god for artistic ppl 
7eleven: Autists*
Toxicego357: lol
Yrd: anyone plays war thunder here
Inasg_no: who's fen?
7eleven: Ok bye chat
Toxicego357: :3
Yrd: 2.7-3.3 or 3.3-4.0
Rapedatmoose: FUCK NO
7eleven: gonplay some random pay-to-win-game
Rapedatmoose: WAR THUNDER IS FOR DUMB SLUTS
Yrd: im not a slut
Yrd: tho
Keigo: Ima go back to tiktok
Rapedatmoose: WELL YOU ACTING LIKE ONE
Yrd: matter of fact i havent fucked yet
7eleven: That's Kei's natural habitat
7eleven: TikTok
Rapedatmoose: TIK TOK IS CCP POISON DESIGNED TO TURN OUR MEN INTO FAGS
7eleven: true
Toxicego357: fine :(
Yrd: lets ignore the fact that tiktok allows cp
Yrd: lmfao
Rapedatmoose: TIK TOK IS CP
Rapedatmoose: IT'S EVERYTHING BAD
Rapedatmoose: AWFUL
Maysi: https://media.tenor.com/QijPL8s7wr8AAAAM/halo-discord.gif
Yrd: my life cant get worse
Rapedatmoose: DIRECT CONDUIT BETWEEN YOUR BRAIN AND THE DARK LORD SATAN
Rapedatmoose: YES IT CAN
Rapedatmoose: I CAN MAKE IT WORSE
Yrd: no it cant
Yrd: u cant
7eleven: US-liberal world order VS Chinese Communist Order
Rapedatmoose: CHALLENGE ACCEPTED
Rapedatmoose: LET'S MEET
Djshrimpdick: I like my dog :)
Rapedatmoose: WEAR A MOOSE COSTUME 
Yrd: 23.313.584.53
7eleven: With peanut butter
Rapedatmoose: WTF ARE THOSE NUMBERS NIGGA I MEAN MEET IN THE REALLY REAL WORLD
Rapedatmoose: I WILL SHOW YOU FEAR IN A HANDFUL OF DUST
Djshrimpdick: L chat
Rapedatmoose: YOU WILL GROVEL
7eleven: Save chat
Rapedatmoose: PUNY WORM
Rapedatmoose: YOUR LIFE CAN BE MADE INFINITELY WORSE
Yrd: how ocme
Rapedatmoose: AND IF YOU DON'T THINK SO WELL YOUR FAILURE OF IMAGINATION IS EASILY REVEALED
Maysi: theoretically, what if the word 'shrimp' were replaced with cum?
7eleven: MooseOnly
Toxicego357: cum soup?
Djshrimpdick: Djcumdick
Rapedatmoose: SHRIMP COCKTAIL BECOMES CUM COCKTAIL
Rapedatmoose: I LIKE IT
7eleven: Djcumdick
Maysi: i love slurping cum, like thats such good seafood. my favorite
Yrd: >
Toxicego357: cum roll
Yrd: ?
Yrd: ????
Yrd: PAUSE
Yrd: PAUUUUUUUUSE
Yrd: PAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUSE
Rapedatmoose: CUM SANDWICH
Djshrimpdick: Pausing…
Rapedatmoose: NOM NOM NOM BITCH
7eleven: Cum on water
Rapedatmoose: WHAT?
Yrd: https://cdn.discordapp.com/attachments/546491793605394432/797686659025338379/address.mp4
Toxicego357: and now i take this knife that is in my pocket and i stab someone
Maysi: DAD GUM DAY DUN HIT DA PENTAGAWN
7eleven: Noo
Elka19215: https://media.tenor.com/-W5WEdhV5yIAAAAC/live-tucker.gif
Yrd: stab me
Yrd: then
7eleven: Stabbing is bad
7eleven: Unless it's consentual
Rapedatmoose: LIKE FOREST GUMP AFTER THE WAR HE GETS WITH BUBBA AND THEY START BUBBA GUMP CUM
7eleven: YES
Rapedatmoose: THIS MY CUMIN BOAT
Yrd: bruh
Yrd: LOOOOOOOOOOOL
Yrd: i remember when he just
Rapedatmoose: I CATCH CUM THE SEA IS FULL OF CUM
Yrd: fucking crashed
Yrd: the boat
Yrd: in the port
Yrd: while just talking to bubba
7eleven: Has someone a video about this
Rapedatmoose: YEAH THE BOAT CRASHES AND CUM LEAKS EVERYWHERE
Yrd: yeah
Maysi: theoretically, what if i shipped a pipe bomb to your addresses?
7eleven: I can't imagine till I see funny images
Yrd: please do mayu
Yrd: i want to fucking die already
Rapedatmoose: THE SHRIMP INSTEAD OF SHRIMP ARE GIANT SPERMS
Toxicego357: theoretically could i then shove that bomb up my ass?
Rapedatmoose: BIG ENOUGH TO NET
Maysi: op-
7eleven: Ok now this Chat is CocoMelon L
Yrd: everything is a dildo if ur brave enough
Maysi: well
Toxicego357: is that a no?
Yrd: thaat pipebomb
Djshrimpdick: what if shrimp was replaced with the word big
Yrd: looks real nice
Yrd: guys
Maysi: i couldnt stop you-
Djshrimpdick: Djbigdick
Toxicego357: ok bet
7eleven: Like mental age decreased to 4 on average
Maysi: your name would be a lie shrimp
Rapedatmoose: WHAT IF WE REPLACED THE WORD SHRIMP WITH NIGGER
Djshrimpdick: L
Yrd: NIGGER ROLLS
Yrd: LETS GOOOOOOOOOOOOOO
Rapedatmoose: THIS MY NIGGER BOAT LOL
Maysi: iterally committing genocide
Toxicego357: holup
Rapedatmoose: LOTS OF NIGGERS IN THE SEA GOTTA USE A BIG OL NET
Djshrimpdick: can i help
Maysi: hold the fuck up
Toxicego357: me in the shower be like hitler killing jews
Maysi: im the fuck up
Rapedatmoose: NIGGER COCKTAIL
Maysi: hold me
Soup500: MOOSE
Rapedatmoose: DEEP FRIEND NIGGERS WITH NIGGER SAUCE
Djshrimpdick: someone put a fucking bullet in my brain
Djshrimpdick: please
Maysi: ok
Yrd: if existing was a crime id be dead
Rapedatmoose: IF EXISTING WAS A CRIME YOU'D BE IN HELL
Maysi: better yet lets go cuddle and drink bleach
Yrd: yeah
Toxicego357: im going to hell either way
Yrd: i aint going to heaven
Rapedatmoose: TIDE POD CHALLENGE GO GO GO
Djshrimpdick: be honest, were all going to hell anyway
Maysi: see you there spencer
Yrd: yeah
Toxicego357: bet
Rapedatmoose: I WILL BE IN HEAVEN
Yrd: ive seen too much
Toxicego357: wanna bunk up?
Rapedatmoose: MY GLORY WILL BE RECOGNIZED 
Djshrimpdick: bet
Rapedatmoose: AND I WILL BE SEATED TO THE LEFT OF GOD
7eleven: Rapedatmoose becomes normalized
Maysi: this chat is worse than my discord server
Yrd: lets go to hell and just watch how fucked up shit
Yrd: weve seen
Rapedatmoose: THIS IS NOTHING
Rapedatmoose: THIS IS THE WARMUP FOR ME
Yrd: nah im a suicide witness tho
Yrd: lets fucking go
Rapedatmoose: YOU ARE ALL TIMID LITTLE MOUSEPEOPLE
7eleven: HEIL Hitler, Fuck Children and slave the blacks
Elka19215: COUNTER STRIKE:Global Offensive jumpscare
Ishipwillowandhunter: Knife kink 
Rapedatmoose: NONE OF YOU COULD TOLERATE ME AT EVEN 50% OF MY POWER
Rapedatmoose: YOU ARE ALL WEAK
7eleven: true
Maysi: M90 Close Assault 8-Gauge buckshot kink
7eleven: pls show mercy
Rapedatmoose: I WAS MEANT TO RULE OVER YOU
Yrd: id put my balls in ur mouth and u would stfu
Rapedatmoose: MERCY?
Yrd: for once
Djshrimpdick: my power level is OVER 9000!!!!!!
Rapedatmoose: MERCY.....HEH
7eleven: Like Undertale
Rapedatmoose: NO
Rapedatmoose: NO MERCY
Maysi: so is my cholestorol
Rapedatmoose: MERCY IS FROM THE BIG GUY WHO SITS TO MY LEFT
Rapedatmoose: BEG TO HIM
Djshrimpdick: my power level is at exactly 9000.01
Yrd: thats the amount of times
Rapedatmoose: DJNIGGERDICK LOL
Yrd: i hallucinate
Yrd: per day
Djshrimpdick: im bored
Inasg_no: afk 
Yrd: same
Maysi: L
Yrd: anyone wanna play war thunder
Rapedatmoose: BORED?
Yrd: EU servers
Rapedatmoose: BORED????
Elka19215: https://media.tenor.com/MzffowidAQwAAAAC/keks-spongebob.gif
Elka19215: gary theres a bomb glued to my chest
Rapedatmoose: WHEN I RULE, ANYONE WHO SAYS THEY ARE BORED WILL IMMEDIATELY BE EXECUTED
Rapedatmoose: WITH GUSTO
Elka19215: they are bored
Maysi: https://media.tenor.com/nLyy1xPEcMAAAAAM/soldier-boy-the-boys.gif
Djshrimpdick: https://thumbsnap.com/i/BFJpKnKZ.png?0814
Djshrimpdick: me when
Toxicego357: say gex is fun
Toxicego357: cock in my ass is dope
7eleven: Would you befriend to a janitor and what's your experience?
Toxicego357: i mean
Toxicego357: uhm
Toxicego357: what?
Rapedatmoose: I have a janitor friend
Djshrimpdick: nice tox
7eleven: And how is he
Rapedatmoose: it's a SHE
Maysi: https://media.tenor.com/Upds5v65BusAAAAM/mauzy-mice.gif
7eleven: How is she
Rapedatmoose: and SHE is fine
7eleven: Ok. No sex?
Maysi: https://media.tenor.com/q6-Qu8Vq5DIAAAAM/mauzy-mice.gif
Rapedatmoose: I'm lying I don't have a janitor friend that is a woman. All my friends are guys.
Toxicego357: say gex UwU
7eleven: Wow
Rapedatmoose: women are lame
Maysi: hmmm
Elka19215: https://media.tenor.com/c1iQdMJ_U48AAAAC/roblox-among-us.gif
Rapedatmoose: they tell the worst fucking stories
Rapedatmoose: omg
Rapedatmoose: ever heard a woman try to tell a story?
Maysi: fr
Djshrimpdick: Gax Sey
Rapedatmoose: SHE CAN'T FUCKING DO IT
Elka19215: never
7eleven: I guess
7eleven: Tehre are many traps here
Elka19215: oh my god for fucking real????????????
Maysi: au revoire
Elka19215: booby traps
Rapedatmoose: brb gotta sodomize a moose
Toxicego357: say gex
Toxicego357: >~<
Yrd: fucking hell
Yrd: bro these french destroyers
Toxicego357: i need cin to get on yall are uninteresting
Yrd: fucking fags in 3.3
Yrd: ima go
Toxicego357: if tay wasnt afk i would talk to her :(
7eleven: Ow to be more ineresting
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/338134227298287637/1133989687002943639/if_he_got_roblox.mp4
Djshrimpdick: my BALLS HURT
7eleven: *slaps balls*
Toxicego357: bruh
Toxicego357: *explodes pancakes with MIND*
Djshrimpdick: *spontaneously combusts*
Toxicego357: muh fuckin pancakes
Djshrimpdick: L
Elka19215: https://media.discordapp.net/attachments/446065304859050005/1132112090140778646/MemeFeedBot-1-1.mp4
17:37:53Monday, August 14, 2023
Toxicego357: dead chat
Djshrimpdick: frfr
Toxicego357: ong
Toxicego357: tay said she would be afk but NOOOO
Toxicego357: she got off
Djshrimpdick: big L
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/586396018879234054/1129845199179370646/Tumblr_l_63060445169340.jpg
Toxicego357: mich is always on but he is always afk
Toxicego357: asshole
Djshrimpdick: bozo
Djshrimpdick: are you the tox that showed me that playlist a while back?
Maysi: bonjour
Djshrimpdick: hola
Maysi: https://media.tenor.com/g54daaRD4tAAAAAM/boykisser-kissing.gif
Elka19215: MAN
Elka19215: caps lock
Djshrimpdick: imagine
Toxicego357: depends what was the name of the playlist and was it on yt music and was the user Toxic_love?
Djshrimpdick: it is on yt music and the playlist is by spencer smith
7eleven: RINA IS A JEEEEWWWW
Toxicego357: yep dats me
7eleven: A JEEEEEEEEWWWWWWW
Djshrimpdick: its a good playlist
Toxicego357: check my other ones
Toxicego357: one of em has over 1000 songs
Djshrimpdick: bet
7eleven: AND SHE BUYS DIAPERS FOR HERSELF
7eleven: I am bored
Djshrimpdick: which ones the longest
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/453632644207476746/1134015985083490304/zNo_M2QHL13tHb8e.mp4
7eleven: Mine
Maysi: theoretically, what if i just ended reality?
Djshrimpdick: i would be thankful
Elka19215: then " " would happen
7eleven: Why is Roblox-mene a thibg
Elka19215: and " " would exist
Djshrimpdick: Tox, which playlist is the longest
Elka19215: this is 7eleven if he had Roblox :laughing:
7eleven: Then you exists, so you have to eliminate yourself
7eleven: Why? Stop Roblox cribge
Maysi: the family found my tentacle yiff stash :skull:
Elka19215: yeah sure lemme type *kills myself*
7eleven: What longest? My d
Maysi: i wonder if i can get into my older account one sec
Elka19215: *kills you*
7eleven: I am sad for no reason now
Fenti_fox: pawg
7eleven: Why was I such a scum to people? We all have just one life and we're wasting for this
Toxicego357: FENNNNNN
Toxicego357: og acc i see
Djshrimpdick: poggers
7eleven: Our mom and dad arms are waiting for us meanwhile were typing here
Fenti_fox: *proceeds to Undertale reset life*
Toxicego357: imagine being black
7eleven: True Pacifist Route can be boring
Elka19215: we are wasting our time on computers to have fun:you see, some guys who play games have a very bad life, so to have fun they play video games.
Fenti_fox:  EVERYONE STFU AND WATCH THIS
Fenti_fox: https://www.youtube.com/watch?v=TPX_HoPf3AI&pp=ygUJbWVycCAyNC83
7eleven: and appearantly you can kill First Froggit and for sure Trainibg Dummy and still get True Pacifist
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/849087648697155675/1134227975110393928/favorite.mp4
Toxicego357: no
7eleven: and even hurt ppl till mercy
Fenti_fox: waow
Djshrimpdick: merp
Fenti_fox: merp
Fenti_fox: for my Genocide Undyne was harder than Sans
7eleven: Idk First Froggit maybe in older versions, yet Dummy lives doesn't matter for kill counter
Toxicego357: merp
Djshrimpdick: MERP
Fenti_fox: human child, depraved and vile, you are heartless you are vile, so here i stand here i'll stay.
Toxicego357: i need some lovin
Elka19215: 
https://media.discordapp.net/attachments/1131804693430018048/1136179113216970752/a712f273991f923557c8698405a02fb9258a3a9cc6c1b3e90673cdff65c5ff64_1.gif.gif
7eleven: Toby Fox is racist towards dummies. Even Minecraft acknowledges destroying dummies as kill with standard command
Fenti_fox: damn toby 
7eleven: Like if you make a skyward tutorial 
Elka19215: didnt know he said "nigga" to a dummy
7eleven: Skywars
Fenti_fox: Frisk is secretly racist in the game
7eleven: Fr? How
Djshrimpdick: im dummy thick
Elka19215: FR?!?!?!?!??!?!??!?!??!??!?!??!??!?!???!?!??!??!??!?!??!!??!?!?!?!?!???!!??!?!?!?!?1?!?!?!?!?!??!?!?!?!?
Elka19215: can you find the 1
Djshrimpdick: yes
Fenti_fox: A_n00b: i burned an animal alive once
Toxicego357: its easy
Fenti_fox: Generic: fenti y are u black now
Toxicego357: i need wuvins
Fenti_fox: L
Djshrimpdick: i want a bj
Fenti_fox: i want to cry
Elka19215: Elka19215: can you find the 1
Djshrimpdick: Djshrimpdick: yes
Elka19215: Elka19215: Elka19215: can you find the 1
Fenti_fox: Elka19215: i should shut the fuck up
Djshrimpdick: Djshrimpdick: yesDjshrimpdick: yes
7eleven: Anyone watched Undertale Jerk Pacifist/ Assigust Route
Fenti_fox: no
Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: can you find the 1
Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: Djshrimpdick: yea
7eleven: Assifist* that's how I know those stuffs
Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: can you find the 1
Fenti_fox: Sansundertalebutcooler: i have your ip
Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: can you find the 1
Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: can you find the 1
Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: Elka19215: can you find the bitches
Fenti_fox: https://media.tenor.com/_SIq2gh7D08AAAAM/undertale-papyrus-undertale.gif
Djshrimpdick: Djshrimpdick: quck
Djshrimpdick: quack
Axel_love: Quck 
Axel_love: QUCK!
Ashh: Quck
Daddy_risk: quck
7eleven: Dead chat
Djshrimpdick: Djshrimpdick: I LIKE OLD COCKS
Inasg_no: back
Djshrimpdick: Djshrimpdick: Im a pretty princess
Fenti_fox: https://media.tenor.com/N0NtI68sbwYAAAAM/undertale-undertale-meme.gif
Inasg_no: hi fen 
Djshrimpdick: Inasg_no: *cums*
7eleven: In Undertale 1.0 Version, you can after Papyrus and Undyne call you between Core and MTT-Hotel kill monsters as bug
7eleven: And picking up Loox so much that you can get Lvl 20 in the Ruins. Picking up 9999999x then kill
Fenti_fox: you mf wont believe what i just found
7eleven: What
Fenti_fox: a pneny
Fenti_fox: fuck
Fenti_fox: penny*
7eleven: Burning pan and apron perfect hit to kill Snowdrakes mom
Ring: I’m going to the doctor :>
Fenti_fox: heart locket and knife
7eleven: As amalgamate in Alphys Secret Lab
Fenti_fox: i hope said doctor has to remove your eye ring
Ring: :/
Fenti_fox: truly go fuck yourself. i got class change, brb
7eleven: So you don't have to be nice to get True Pacifist and even kill a few
Ring: Well that’s one friend lost 
Ring: 😞😞😞
Djshrimpdick: L
Ring: I shouldn’t have dated her 
Ring: 😭😭😭
Djshrimpdick: ???
Keigo: Who????
7eleven: You have to convince Undyne that you never killed any monster just for Flowey to get all the souls for being God, forgetting that he will gain empathy too and Charas memories smashing Asriels plan
7eleven: twice power-grab
Djshrimpdick: we dont car 711
Djshrimpdick: care
Djshrimpdick: ring?
Toxic_catboy: I do
Ring: So there :>
Keigo: So do I 
Djshrimpdick: oof
Fenti_fox: howdy chat
7eleven: Ok so the True Pacifist Route was canonly a construct from a sociopath called Flowey the Flower to tame Undyne and got there in the same spot too in Asgores room to grab all the souls
7eleven: Lol
Toxicego357: brb
Inasg_no: hi
Keigo: Hi fen
7eleven: Flowey also said Howdy
Maysi: theoretically what if committed mass genocide
Ring: But yeah that’s why I shouldn’t have dated may/fen :>
7eleven: hen less ppl work
Maysi: you shouldnt have lied you insolent garbage
Ring: I didn’t wanna hurt your feelings
7eleven: you should have hit gym, be rich and smart
Ring: 😭😭😭
7eleven: and full charm
Maysi: https://media.tenor.com/4goyEL9CgwUAAAAM/twenty-century-fox-meme-gfy.gif
18:04:27Monday, August 14, 2023
https://i.ibb.co/drYGMgh/Screenshot-20230814-111508-Instagram.jpg19:02:12Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: L chat
7eleven: Now that's a happy ending
Yrd: im gonna really fucking kill some random kid
Yrd: for fucks sake
Toxicego357: l you
Yrd: im acc tiled
Yrd: tilted
Toxicego357: L+Bozo
Inasg_no: AHHHHHHHHHHH 
7eleven: The guy gains an important 1% of my sandwich, meanwhile I am same happy. Everyone got their skull-head
Toxicego357: TAYYYYYYYYYYYYYY
Inasg_no: HIIIIIIII 
7eleven: And yet head wasn't enough
7eleven: Now we have to kill someone to satisfy
Djshrimpdick: T, WHERE ARE MY SHROOMS
7eleven: Just to be clear. My life sucks. I hate myself
7eleven: And idk what am J doing here
7eleven: Yet one thing is for certain: Sleep
7eleven: No matter what you do in your life, you have to sleep sooner or later
7eleven: and perhaps that time is... now
7eleven: Yeah it is now. Good Night, America
Yrd: im polish
7eleven: I said GOOD NIGHT, AMERICA
Yrd: I SAID IM POLISH
Inasg_no: SPENCERRRRRR HIIIII
Inasg_no: IM POLISH TOO
Toxicego357: im nordic
Yrd: no ur fucking not
7eleven: Since 9/11, were all Americans like teh germanics are romans
Yrd: if ur great grandmother is polish it doesnt mean ur polish
Yrd: cause ur entire family tree is 100% american either way
Yrd: ur like 1/20th polish
Yrd: at max
Yrd: if u know what im blabbering about
Yrd: cause my english is a mix of every english that exists
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: DEAD FUCKING CHAT
Toxicego357: skill issue
Inasg_no: reloaded
Customman: Good morning USA!
Inasg_no: GOOD NIGHT
Inasg_no: IT'S 8PM
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: its 2:11
Customman: It isn't fun without my mom watching NFL at night
Djshrimpdick: WHY IS CHAT SO DEAD RN
Customman: Idk
Inasg_no: IDKKKK
Customman: nontopic
Customman: wanna talk about rap?
Toxicego357: no
Djshrimpdick: not really
Customman: About how to earn money easily?
Keigo: Wth
Djshrimpdick: nah
Keigo: where is my dog dj
Customman: Just invest in random things. The US economy is in an mostly high anyway
Djshrimpdick: idk where your dog is but MY dog is on MY couch
Customman: Mainstream like the Top 100 Forbes Stocks
Keigo: GIMME DA DOG DJ
Djshrimpdick: NO
Inasg_no: HAHAHAHAHAHAHHA 
Inasg_no: HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAAHA 
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: HAHAAHHAHAAAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Inasg_no: AHAHAHHAHAHAHA 
Inasg_no: AHAHAHAHAHAHAHHHAHAHAHAHAHAHHAHAA 
Djshrimpdick: T, where my shrooms?
Toxicego357: FUCKIN HELL
Inasg_no: AHAHAHAHAHAHAHHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
Toxicego357: i gtg
Inasg_no: I'm not called t -.-
Customman: Insurance too
Djshrimpdick: bye tox
Keigo: Gimme da damn dog or I'll rip u lim from lim and use ur insides to hang u from a basketball hoop after I stitch ur Lima back on
Djshrimpdick: Tay, where my shrooms?
Inasg_no: bye Spencer ilysm
Inasg_no: that's better. In my stomach :D
Inasg_no: 🍄🍄🍄🍄
Djshrimpdick: :(
Inasg_no: aww
Djshrimpdick: cant have mah dog
Inasg_no: 🍄🍄 you get two
Djshrimpdick: ye
Inasg_no: alr got a dog 
Djshrimpdick: I AN SEE SOUNDS
Inasg_no: you're all so futeewww
Inasg_no: cute*
Inasg_no: :(
Inasg_no: I'm a sad little puppy
Djshrimpdick: im ugly as hell whatchu mean
Inasg_no: you're not 
Djshrimpdick: L 
Customman: Send nudes
Djshrimpdick: no
Keigo: No stfu
Keigo: I can't spleeel
Customman: then I will forever believe that you're ugky
Inasg_no: I'll send nudes 
Djshrimpdick: i am
Djshrimpdick: ugly as hell
Keigo: No Tay no
Inasg_no: niiiiii
Keigo: Gerrr
Inasg_no: I was jkkk ahahahshshsshsh
Inasg_no: dies someone want to fick meeeee
Keigo: I think a little is an understatement 
Keigo: I dooooo mommy
Inasg_no: YAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Inasg_no: HAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAA
Customman: I am pooping right now
Keigo: 😛
Keigo: Being able to drink is a great way of the day 
Inasg_no: my heart's so brokwnnn
Keigo: I'll fix it baby
Inasg_no: u feel linely and sad :(
Inasg_no: i
Keigo: I'll fix it baby
Customman: Why
Djshrimpdick: i think we all need therapy
Customman: true
Keigo: I need my drinking privileges taken away
Inasg_no: I have thwrpay
Inasg_no: therapy
Customman: FK-steel47 is best steel
Customman: Ther-pay
Keigo: No therapy they can't be trusted 
Keigo: They gayer then my cockroach brother
Djshrimpdick: L
Keigo: Rozo
Djshrimpdick: imagine
Keigo: Wouldn't be me
Djshrimpdick: frfr
Customman: fr
Keigo: Imagine starting school in August 
Djshrimpdick: idk what to eat and my kitchen is empty as hell
Customman: Yeah imagibe
Djshrimpdick: i didnt start in august
Djshrimpdick: i started in july
Inasg_no: HIIIIIIII
Djshrimpdick: hallo
Customman: Hi
Keigo: HIIIIIIIIIIIIII MOMMY
Keigo: MY WIDFE IS HERE NOW
Inasg_no: HEUUUUU
Vulpix_axel: Hewo.
Customman: she's here now
Keigo: Hallo wife
Vulpix_axel: Hello bbg.
Keigo: Axel hallo
19:28:45Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: oooooooooooooo imma make some ramen
Vulpix_axel: WANNA PLAY TOBLOX DJ?!?
Keigo: Axel ur not me wife tay is goofball 
Djshrimpdick: after i make my ramen
Vulpix_axel: Oki!
Vulpix_axel: Hallo! Du ist gut?
Keigo: Girl that made no sense 
Inasg_no: hiii
Vulpix_axel: It’s German-
Djshrimpdick: i think its the equivilent of hola como estas
Vulpix_axel: Ja.
Djshrimpdick: i think idk
Keigo: Ily tay
Vulpix_axel: Except I said Hello, you are good?
Djshrimpdick: hehehehehehehe i got ramen
Vulpix_axel: Nice!
Vulpix_axel: Btw I like died and lost all my iron- T^T
Keigo: L bozo
Vulpix_axel: Shush- I fell-
Djshrimpdick: ha
Keigo:  If teardrops could be bottled there'd be swimming pools filled by models The 
Djshrimpdick: imagine couldnt be me
Vulpix_axel: Shushhh!
Inasg_no: ILYM KIKI
Keigo: Told a tight dress is what is what makes you a whorrreee
Keigo: if I love you was a promise would you break it if ur honest 
(anon): https://ibb.co/MBZk6Bn
Djshrimpdick: tis do be my dog frfr
Inasg_no: OMG AWWWWWWWWWWWWWWWWW 
Inasg_no: SO CUTEEE 
Keigo: Mine dog
Djshrimpdick: no
Inasg_no: https://ibb.co/G3wD0cB
Djshrimpdick: tis mine dog frfr
Inasg_no: that's my dog 
Djshrimpdick: pretty pupper
Vulpix_axel: Dj and I’s dog. 
Inasg_no: ik he my lil baby
Vulpix_axel: Cause I’m kidnapping Dj.
Keigo: Slay
Inasg_no: MY DOGGY BABY
Djshrimpdick: i can neither confirm nor deny that information
Inasg_no: ship
Inasg_no: wait nvm axel ain't single 
Inasg_no: 🚫⛴️
Djshrimpdick: im bouta fight this dog
Djshrimpdick: damn chat died
Inasg_no: uwu
Djshrimpdick: this damn dog keep biting my foot
Inasg_no: HEYYYYY
Inasg_no: HALLOOO
Inasg_no: HELLOOOOO
Inasg_no: HIIIIII
Inasg_no: HAIIIIIII
Inasg_no: HOLAAAAA
Djshrimpdick: HIIII
Inasg_no: BONJOURRRRR
Inasg_no: SALUTTTT
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: c'est la français 
Oofalladeez: Oui franncais. Comment ca va tay?
Djshrimpdick: yo hablo ingles no frncais
Inasg_no: ca va très mal. et toi? AUSSI, SALUTTTTTT
Oofalladeez: SALUTTTT TAT
Oofalladeez: *TAY
Inasg_no: tat 🙄
Oofalladeez: As I asi
Inasg_no: MISSED YAAA
Inasg_no: can you call tmrw morningm
Inasg_no: ?*
Oofalladeez: I can try. I lost my Xbox too now....
Djshrimpdick: 😁😁😁😁😁 my ramens done
Inasg_no: oof
Inasg_no: you don't have to hun
Inasg_no: don't get in trouble please it's okay 
Oofalladeez: But thats what im best at XD
Oofalladeez: I do gtg though. Cya tomorrow morning tay. Which is tonight for me.
Inasg_no: okayyy byeee
Inasg_no: lyy
Oofalladeez: Lym bye
Inasg_no: lym
Inasg_no: sorry bck
Djshrimpdick: L
Keigo: Not the chat dead
Inasg_no: :(
Djshrimpdick: imagine
Keigo: Baby y u sad
Keigo: Welppppp Ima go
Djshrimpdick: byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Inasg_no: idkkk I'm lonely and hurting
Djshrimpdick: you should have some some some ramen itll cheer u up
Djshrimpdick: did i really type some three times?
Inasg_no: lmao
Djshrimpdick: i think im having a stokre
Djshrimpdick: either that or im ass at typnig
Djshrimpdick: FUCK
Djshrimpdick: nvm im just ass at typing
19:55:19Monday, August 14, 2023
Inasg_no: hahahaha 
Djshrimpdick: L typing
Djshrimpdick: i ate my ramen and now im bored
Toxicego357: hello?
Vulpix_axel: Hallo.
Vulpix_axel: Beb
Toxicego357: sup
Djshrimpdick: reeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Vulpix_axel: Oh Dj wanna call and play roblox?
Djshrimpdick: sure
Toxic_ego357: ok thats better
Toxic_ego357: sup ppl
Djshrimpdick: sup wit it
Toxic_ego357: i asked first
Dtrump: your name is bright
Toxic_ego357: ok...
Djshrimpdick: L
Tommulus: Hola
Dtrump: hi
Inasg_no: back
Djshrimpdick: imagine
Inasg_no: stfu
Djshrimpdick: L
Rina: Meow
Djshrimpdick: quack
Inasg_no: RINNNN
Rina: Yo
Inasg_no: :(
Inasg_no: what wrong
Dtrump: hi
Inasg_no: TRUMPPPPPPPPPPPPPPP
Rina: Sup rump
20:21:53Monday, August 14, 2023
Ring: What did I miss???
Inasg_no: RINGGGOOOOOOOOOLINGGGG
Inasg_no: idk why I called you that 
(anon): Ringadinhding
Rina: Hm
Inasg_no: JINGLE BELLS JINGLE BELLS
Inasg_no: JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAT FUN IT IS TO RIDE IN A ONE HORSE OPEN SLAY HEY
Inasg_no: JINGLE BELLS JINGLE BELLS JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: ih j fucked this up 
Inasg_no: oh well
Inasg_no: DASHING THROUGH THE SNOW
Inasg_no: ON A ONE HORSE OPEN SLAY
Inasg_no: OVER THE HILLS WE GO
Inasg_no: LAUGHING ALL THE WAY HA HA HA 
Inasg_no: BELLS OF WHATEVER SPRING 
Inasg_no: MAKING SPIRITS BRIGHT 
Inasg_no: OH WHAT FUN JT IS TO SING A DLAYING DONG TONIGHT 
Inasg_no: OH JINGLE BELLS JINGLE BELLS JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAR FUN IT IS TO RIDE IN A ONE HORSE OPEN SLAY HEY
Inasg_no: JINGLE JINGLE BELLS JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAR FUN IT IS TO RIDE IN A OME HORSE OPEN SLEIGH
Dtrump: wait its christmas
Inasg_no: it is for me 
Inasg_no: I want it to be so I'm celebrating it 
Inasg_no: Starting tmrw 
Inasg_no: :)
Inasg_no: back 
Inasg_no: MERRY CHRISTMAS 
Dtrump: drugs?
Inasg_no: noooo
Inasg_no: JINGLE BELLS JINGLE BELLS JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAT FUN IT IS TO RIDE IN A ONE HORSE OPEN SLEIGH HEY
Inasg_no: JINGLE BELLS JINGLE BELLS JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAT FUN IT IS TO RIDE IN A OME HORSE OPEN SLEIGH
Inasg_no: DASHING THROUGH THE SNOW
Inasg_no: ON A ONE HORSE OPEN SLEIGH
Inasg_no: OVER THE HILLS WE GO
Inasg_no: LAUGHING ALL THE WAY HA HA HA 
Inasg_no: BELLS OF SMTH SPRING
Inasg_no: MAKING SPIRITS BRIGHT
Inasg_no: OH WHAT FUN IT IS TO RIDE A SLEYING SONG TONIFHT HEY
Inasg_no: JINGLE BELLS JINGLE BELLS
Inasg_no: JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAT FUN IT IS TO RIDE IN A ONE HORSE OPEN SLEIGH HEY
Inasg_no: JINGLE BELLS JINGLE BELLS
Inasg_no: JINGLE ALL THE WAY
Inasg_no: OH WHAT FUN IT IS TO RIDE IN A ONE HORSE OPEN SLEIGH 
Djshrimpdick: bck
Inasg_no: WBBB MERRY CHRISTMAS 
Djshrimpdick: its august
Djshrimpdick: MERRY AUGUSTMAS
Inasg_no: IT Christmassss
Inasg_no: I've had a little to drink BUT WHP CARWS NOR ME HAHAHAHAHAHAHHAA
Djshrimpdick: wut?
Inasg_no: WHO CARES NOT ME 
Djshrimpdick: L
Inasg_no: LMQOOOOOOO
Dtrump: i am confused
Djshrimpdick: sames
20:48:27Monday, August 14, 2023
Inasg_no: DONT BEEEEEWW
Penisblaster: dead
(anon): Chat
Ashh: e
(anon): https://cdn.discordapp.com/attachments/696177223908065300/1139738731276935228/uwu.mp4
Assmaster: https://i.postimg.cc/P5cd3fvY/f94f758cc289036a9d15f4207c9fac3f.jpg
Ashh: yep ima leave now
(anon): uwu
Rina: Rin
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1001251701308796948/1090975903431004200/Y2Mate.is_-_OwO_Whats_This-7mBqm8uO4Cg-720p-1656267132144.mp4
Ashh: why can i understand itt TwT
21:15:00Monday, August 14, 2023
(anon): https://cdn.discordapp.com/attachments/696177223908065300/1138222896192438302/VID_146380214_221443_956.mp4
Assmaster: https://i.postimg.cc/wTQVQ3P4/1689101870852162.jpg
(anon): https://cdn.discordapp.com/attachments/696177223908065300/1135355724663373864/c9086b38125dd279532cec3c5ca0ab76.mp4
(anon): https://cdn.discordapp.com/attachments/696177223908065300/1136280140276568144/2023-08-01-212659907_1.mp4
Assmaster: https://i.postimg.cc/LXkYFgjr/IMG-2972-png.jpg
(anon): https://cdn.discordapp.com/attachments/696177223908065300/1136817935260860537/F15N0nHX0AEFMnV.jpg
Ashh: what XD
Rina: Rin
Assmaster: https://i.postimg.cc/QxKBjzgQ/IMG-5532.jpg
(anon): https://cdn.discordapp.com/attachments/696177223908065300/1132357296220024933/trim.721CF2CA-6499-4633-8931-02F84C777A88.mov
(anon): Вав
(anon): Ьаьа вооеу
21:41:34Monday, August 14, 2023
T0xicego357: kum
T0xicego357: kum
(anon): really
T0xicego357: kum
T0xicego357: sorry -_-
Dtrump: dammit site
(anon): shame upon thee
(anon): раро
(anon): ъооъ
T0xicego357: wtf
Dtrump: anons a hacker watch out
T0xicego357: damn
(anon): боss бaбy
(anon): there’s a hacker anon
(anon): ?
T0xicego357: ok well ill be back in a little while
(anon): :э
Ring: :>
T0xicego357: prob abt 4-5 hours
T0xicego357: also hey ring
T0xicego357: hru?
(anon): щееш
Ring: I’m good wbu?
T0xicego357: tired
T0xicego357: im gonna join the call tn (if there is one)
Ring: What call?
Ring: Also you gotta add your bf back
T0xicego357: the vid call
Ring: To the discord gc :/
T0xicego357: i dont have my phone
Ring: Who does?
(anon): Not everyone’s back from break
T0xicego357: take a gander ring
(anon): I like men
T0xicego357: parents took it cuz i was on discord
Dtrump: I have your discord/
T0xicego357: mhmm
T0xicego357: alot of ppl do
Dtrump: I rarely let people on here add me on discord tbh.
T0xicego357: you may have me added but we dont talk
T0xicego357: shit i gtg
Jug_in_love: I was so busy acting like a man that I forgot that I am also a human
T0xicego357: im back for now
T0xicego357: i wont be on for long
Djshrimpdick: ded chat
Toxicego357: fr
T0xicego357: welp
T0xicego357: imma go now
Djshrimpdick: bye
22:08:08Monday, August 14, 2023
(anon): fakka
Djshrimpdick: baka
Mcrdamian: fakka
Djshrimpdick: fucker
Djshrimpdick: L chat
22:34:42Monday, August 14, 2023
Rina: Rin
Cindersghost: Boop
Cindersghost: Is everyone just lurking 
Cindersghost: Bruh 
Dtrump: maybe maybe not but maybe but who cares
Cindersghost: :(
23:01:16Monday, August 14, 2023
Cindersghost: 🥲
Ashh: https://scontent-iad3-2.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/366604434_275593331854847_2121414269121117403_n.jpg?_nc_cat=106&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=QdNDk8ikNAsAX85tYgF&_nc_ht=scontent-iad3-2.xx&oh=00_AfCW-84nvbrhxV7u2UkqC9sK1AXUhytOfFEMEmzIfFIRcA&oe=64E07C3D
Cindersghost: Oh god
Ashh: hahah
Cindersghost: I am scarred 
Cindersghost: Ash how could you
Vulpix_axel: Imagine.
Vulpix_axel: =/
Vulpix_axel: Chat kinda dead fr.
Cindersghost: Axel! Hiiiii!
Vulpix_axel: Oh hey Cindy!
Cindersghost: You're calling me Cindy again >//////<
Ashh: axel did u see my meme???
Vulpix_axel: No I didn’t ash.
Ashh: https://scontent-iad3-2.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/366604434_275593331854847_2121414269121117403_n.jpg?_nc_cat=106&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=QdNDk8ikNAsAX85tYgF&_nc_ht=scontent-iad3-2.xx&oh=00_AfCW-84nvbrhxV7u2UkqC9sK1AXUhytOfFEMEmzIfFIRcA&oe=64E07C3D
Vulpix_axel: Yeah I’m calling you Cindy again.
Cindersghost: I'm happi :>
Ashh: i had to se it all of you guys do nowtoo
Vulpix_axel: Lmao.
Djshrimpdick: L
Cindersghost: Hi DJ 
Djshrimpdick: hillow
Cindersghost: Beans
Ashh: bro im just like jesus fr
Cindersghost: Lol
Djshrimpdick: frfr
Ashh: dj did u see the meme
Ashh: i fr want everyone to see it
Djshrimpdick: yes
Cindersghost: I had an amazing nut today omg
Ashh: good now ifyoull excuseme ima bust a nut
Ashh: *busts nut on dj's forehead*
Ashh: XD
Djshrimpdick: wth
Ashh: lmfao
Vulpix_axel: *slaps Ash*
Ashh: glazed donut lookin ass
Cindersghost: *licks the cum off dj*
Ashh: ax calm yo short ass down XD
Rina: Ctazy
Rina: I was cray 
Djshrimpdick: wtf
Rina: Once
Ashh: rin
Ashh: pls
Rina: They locked me me in a room
Ashh: no
Rina: A rubber room with rats
Rina: And rats make me crazy
Vulpix_axel: I will log!
Rina: Carzy?
Rina: I was crazy once 
Vulpix_axel: Not*
Rina: They locked me in a room
Rina: A rubber room
Djshrimpdick: quack
Rina: A rubber room with with rats
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Vulpix_axel: That was Peyton and I in among us yesterday,
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): They locked me in a room 
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
(anon): Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Djshrimpdick: CHILL THE FUCK OUT
Vulpix_axel: SHUT UP!!
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: I'll shut up now
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Djshrimpdick: STAHP
Vulpix_axel: AHSHUSUSHAJAHAHHAHAHAHHHHHHH
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazyv
Vulpix_axel: RIN PLEASE STOPP!
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Cindersghost: ASH STAPH
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazyv
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Ashh: Crazy? I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Rina: Alright intermission 
Ashh: lmfao
Cindersghost: I can't wait to have another lonely night in bed 🥲
Djshrimpdick: SAME
Rina: My bed is filled with people
Djshrimpdick: oops caps lock was on
Dtrump: stop spamming the chat
Cindersghost: Single losers club DJ 
Rina: Too late 
Ashh: my nights are never lonely, your moms great company
Cindersghost: What mom?
Dtrump: how about my dad?
Djshrimpdick: L
Ashh: exactly
Cindersghost: I want cuddles 🥲
Ashh: nah but fr tho i cuddle up withthe milk my dad never came back with
Cindersghost: Huuuugh - random tennis player
Ashh: stop i went to a tennis comp at my school and a guy there had a boner TnT
Cindersghost: Hit
Cindersghost: Hot*
Cindersghost: Fuck
Djshrimpdick: L
Ashh: it was themens team
Cindersghost: Lol
Ashh: XD
Cindersghost: Ohh I like boys I'm a boykisser 
Ashh: i identify as a boy cmere bbg
Djshrimpdick: shiii
Ashh: lmfao
Cindersghost: Huh r-really?!?! 0//////0
Djshrimpdick: i identify as a threat, my pronouns are fuck/off
Ashh: change the off to me and we got a deal
Djshrimpdick: bet
Djshrimpdick: L
Ashh: XD
Cindersghost: I identify as an idiot and my pronouns are dumb/ass
Ashh: cant make that one dirty
Djshrimpdick: change the dumb to nice
Cindersghost: You could change the dumb to fuck
Ashh: or dat ass
Djshrimpdick: i identify as invisible, my pronouns are who/where
Djshrimpdick: *gone*
Ashh: i identify as past tense, my pronous are, used/to
Cindersghost: How do I get someone to date me 🥲
Ashh: ask someone out
Cindersghost: It's not that simple thoo
Ashh: it is thooo
Cindersghost: Nooooo
23:27:49Monday, August 14, 2023
Ashh: see for example
Djshrimpdick: idk im a guy so i just kinda sit around obliviously
Ashh: hey dj?
Djshrimpdick: yes?
Ashh: wanna come over eat popcorn then fuck?
Vulpix_axel: No.
Djshrimpdick: i like popcorn
Vulpix_axel: He doesn’t.
Djshrimpdick: can i have the popcorn
Ashh: lmfao noone asked u axe
Cindersghost: Axel wants to come over tho 
Ashh: yea u can lol
Djshrimpdick: ye *eats popcorn*
Cindersghost: But I can't ask anyone out
Djshrimpdick: are you close with this person?
Cindersghost: We're friends and I like her a lot 
Djshrimpdick: do you know their interests?
Cindersghost: Anime, creepy stuff 
Cindersghost: Cute stuff 
Djshrimpdick: take them to a horror movie as a friend and ask them out during the movie
Djshrimpdick: are an anime movie/cute movie
Djshrimpdick: or*
Dtrump: everything is spinning?
Cindersghost: I was thinking about seeing if they wanted to go to a Japanese store 
Djshrimpdick: do that
Djshrimpdick: buy them something theyll enjoy
Cindersghost: I'm broke tho lol
Cindersghost: And dat shit expensive 
Djshrimpdick: idk then
Vulpix_axel: Ohhh who!
Cindersghost: No one you know axel
Vulpix_axel: Hmph.
Cindersghost: (did that come off as mean?)
Vulpix_axel: Nah.
Djshrimpdick: everything i can think of involves having money
Cindersghost: It's just a cute girl I met 
Djshrimpdick: thats why im stll single
Vulpix_axel: Take her to the park and have a picnic.
Vulpix_axel: Make her some food.
Cindersghost: She doesn't like going outside 
Vulpix_axel: …
Vulpix_axel: Play her favorite video games?
Djshrimpdick: invite her over to play games
Cindersghost: ¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯
Cindersghost: My house is boring 
Vulpix_axel: She sounds a lot like me..
Dtrump: i suck
Vulpix_axel: To much like me-
Djshrimpdick: start making bets and eventually say that if you win she has to let you take her out on a date
Cindersghost: And she only really plays Minecraft 
Vulpix_axel: AHHH WAY TO CLOSE!!
Cindersghost: My Minecraft doesn't work 🥲
Cindersghost: Axel it's not you chill out 
Vulpix_axel: I KNOW! 
Dtrump: I thought axel had a bf?
Vulpix_axel: I DO!
Dtrump: You are way to willing to cheat or whatever it seems.
Djshrimpdick: Dtrump: I love dick
Cindersghost: She's taller than you and has pink hair 
Vulpix_axel: PLUS SHE SOUNDS TO MUCH LIKE ME WHAT IF SHES MY DOPPELGÄNGER.
Vulpix_axel: Ohh she sounds pretty.
Cindersghost: She is
Dtrump: Dj I did say that.
Djshrimpdick: imagine being 5'
Cindersghost: I would show y'all a picture of her
Cindersghost: But that's just weird 
Vulpix_axel: Hey!
Djshrimpdick: Short L
Cindersghost: Axel is a cute little shorty 
Vulpix_axel: No I not!
Cindersghost: Yes you is
Dtrump: being short means you live longer
Vulpix_axel: Nooo I not!
Djshrimpdick: im 6'
Vulpix_axel: Not with how I love my life I’m not-
Cindersghost: *sigh*
Djshrimpdick: am big boy
Cindersghost: So dj are you straight or bi 
Djshrimpdick: straight
Cindersghost: Fuck
Cindersghost: I mean what
Cindersghost: Anyway the girl she's very pretty and funny she loves cats and thinks I'm cute hehehe 
Djshrimpdick: then just ask her out then
Cindersghost: She's told me that she loves being around me and that I always make her smile 
Djshrimpdick: once again, then just ask her out then
Cindersghost: But how 
Dtrump: Maybe just hang out with her a couple more times and start flirting more and see how it goes.
Cindersghost: That's better advice thank you 
Djshrimpdick: wdym better advice
Djshrimpdick: i thought my advice was pretty good
Cindersghost: Just ask her out isn't that good dj sorry
Vulpix_axel: Just ask her out that’s what I’d do-
Djshrimpdick: Djshrimpdick: invite her over to play games
Djshrimpdick: start making bets and eventually say that if you win she has to let you take her out on a date
Cindersghost: But I'm too scared 
Vulpix_axel: -,-
Vulpix_axel: Man up Cin.
Cindersghost: But I can't 
Vulpix_axel: I’m a woman and I’m more of a man. =•}
Vulpix_axel: You can you just won’t.
Djshrimpdick: if she already likes you then theres not much more to do
Vulpix_axel: Fr-
Cindersghost: That's the thing idk if she like meee
Vulpix_axel: FIND OUT!
Djshrimpdick: Cindersghost: She's told me that she loves being around me and that I always make her smile 
Djshrimpdick: bruh
Cindersghost: Like is what i said not normal friend stuff 
Djshrimpdick: not really
Cindersghost: Hmmph 
Djshrimpdick: but then again im a single oblivious guy pulling advice out of my ass so
Vulpix_axel: I mean if you only see them as a friend you don’t say it to the person, but if you like them your gonna tell them that so they get a hint-
Cindersghost: They know I like them but idk how they feel about me and it worries me
Vulpix_axel: Sudhywuwiwgejdohehxie
Djshrimpdick: youll never know till you ask
Vulpix_axel: JUST ASK HER OUT!
Djshrimpdick: and worse thing she can say is no
Cindersghost: STOP PRESSURING ME
Vulpix_axel: OR ILL DO IT FOR YOU!
Djshrimpdick: L
Vulpix_axel: I ONOW YOUR AREA I WILL FIND HER!
Cindersghost: HOW ARE YOU GOING TO DO THAT AXEL?
Cindersghost: jokes on you she lives like 20 minutes away from me 
Vulpix_axel: That won’t stop me…
Cindersghost: Oh really?
Vulpix_axel: Yes.
Cindersghost: What are you going to do kidnap me take me to her house and force me to ask her out 
Vulpix_axel: Yep.
Vulpix_axel: >=)
Cindersghost: Please don't 
Cindersghost: That's just going to humiliate me
Djshrimpdick: idk it worked for me at first
Vulpix_axel: Aww cute embarrassed Cindy!
Djshrimpdick: something similar at least
Cindersghost: Staph axel -///////-
Vulpix_axel: =3
Cindersghost: I wouldn't mind the kidnapping bit....
Djshrimpdick: my friend ended up asking for me
Vulpix_axel: I’ll take you home with me instead! >=3
Djshrimpdick: L
Cindersghost: OwO 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/7b/d0/74/7bd0743d2f5f2a8e43b80d2891bf9c1f.jpg
Cindersghost: Snucky
Cindersghost: ..... maybe I'll try asking her out
Vulpix_axel: Yippee!
Cindersghost: Very big maybe 
23:54:23Monday, August 14, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/5a/cc/bc/5accbcf8f5d569794491da538ea94352.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/1a/01/d5/1a01d509cc281d6ab8102e26ded329c0.jpg
Cindersghost: I wish I was confident 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/cd/18/0e/cd180e579b47b7e02b89d6281d5ca336.jpg
Vulpix_axel: ,’)
Djshrimpdick: memes give you confidence
Vulpix_axel: You have no balls.
Cindersghost: True I sold them
Vulpix_axel: DO IT NO BALLS! ~Dj.
Vulpix_axel: How much you get back?
Cindersghost: Nothing 
Vulpix_axel: …
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/4d/ad/0a/4dad0aaf4b15d566ba86241189a11864.jpg
Cindersghost: I love that snowman 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/68/4f/22/684f22c2618e4139c2cc8b3f3cb63768.jpg
Cindersghost: I gotta go:(
Djshrimpdick: byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeertyuio
Ashh: sorry had to do dishes
Vulpix_axel: BUE CINDY!
Cindersghost: Bye guys ly <3
Vulpix_axel: Bye*
Vulpix_axel: LY!
Cindersghost: >///////<
Ashh: ly cin
Cindersghost: -////////-
Cindersghost: Byeeee!
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/9d/ab/b3/9dabb3cb0326fc1ee397d21436e57898.jpg
Ashh: loll dork
Cindersghost: Takes one to know one
Ashh: -_-
Vulpix_axel: *cuddles Dj*
Ashh: *pukes*
Vulpix_axel: >=P
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/2e/e6/54/2ee65438d36a6adb72de9eac250d0e22.jpg
Djshrimpdick: bros on another plane of existence
Ashh: lmfao not elmo
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/93/05/ee/9305eea988b76dd50bbfc603bd1c5130.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/31/a8/52/31a8526ce9ad442db6a8cffbf9497fae.jpg
Djshrimpdick: da rock kinda sussy
Djshrimpdick: imagine being social
Djshrimpdick: couldnt be me
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/cb/51/1f/cb511f13db2cca4096c03e1d6e08861c.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/71/29/72/712972550d48555902b70e800929e3e3.jpg
Djshrimpdick: elmo can see smells
Ashh: bro i hate people, notall people, justmost of them
Djshrimpdick: same
Dtrump: yep
Ashh: i have my groupof 12people that i hate the least and im goodlmfao
Ashh: gtg yall
Ashh: lyyy
Vulpix_axel: Bye!
Ashh: unless ofc i dont, then fuck off
Ashh: axe is chill tho ,#
Ashh: <3*
Djshrimpdick: byeee
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/03/a8/2f/03a82f4111640aab9dd213c409c5d1f6.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/78/d5/ed/78d5edb5bc5b343e3ecda54f6d079b43.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/0b/d4/4f/0bd44f00bd56cf6e6e78839d1035d81a.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/8f/31/7a/8f317a7affcc71ef5a1be7baac95b35d.jpg
Djshrimpdick: me frfr
Vulpix_axel: =<
Vulpix_axel: I want a banana suit.
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/46/f0/94/46f094a8a3ba85eccec5629b387a860a.jpg
Vulpix_axel: Pey’s a banana.
Djshrimpdick: L banana
Vulpix_axel: *deep throats a banana* /j
Djshrimpdick: L
Vulpix_axel: Pey be niceee!
Djshrimpdick: y tho
Vulpix_axel: Cause I’m stupid-
Djshrimpdick: imagine being short
Vulpix_axel: =0
Vulpix_axel: How dare!
Djshrimpdick: 0.0
Vulpix_axel: What?
Djshrimpdick: idk
Vulpix_axel: Ranch! 🤤
Djshrimpdick: ??
Vulpix_axel: I have ranch.
Djshrimpdick: nice
Vulpix_axel: Indeed.
00:20:56Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/4a/fe/06/4afe062b93ea8eef744a4f2252e7e411.jpg
00:47:29Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/68/57/af/6857af2a2db12c562220862a13d38cbc.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/cc/e7/34/cce7343b78bc632ac8cb20a9eb53c498.jpg
Djshrimpdick: too fuckin accurate
01:14:03Tuesday, August 15, 2023
Fau: 😱
Fau: :0
Fau: Bal 
Toxicego357: only dj is on
Toxicego357: wow
Toxicego357: and dj is afk
Toxicego357: terrific
Djshrimpdick: chats dead so im watching a movie
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/d2/c8/89/d2c889cbac37510fb01297317ad05b4a.jpg
01:40:36Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/b5/af/d4/b5afd4ef4506d813a3203dac7a63f0d9.jpg
Nikthemarine: https://cdn.discordapp.com/attachments/465181592189403145/655501349688967182/Yandere_Poem-1.mp4
Vulpix_axel: 0-0
Djshrimpdick: my sister is ass at math
Vulpix_axel: Lmao
Djshrimpdick: she really jut said 9-5=3
T0xicego357: yo
Djshrimpdick: hu
Djshrimpdick: hi
Keigo: Hi
T0xicego357: call?
Keigo: SPENCER-KUN
T0xicego357: KEI-KUN
T0xicego357: yea?
Keigo: HIIIIII
T0xicego357: hewwos
T0xicego357: back to my og question
T0xicego357: call?
Djshrimpdick: im on the phone rn
T0xicego357: damn
T0xicego357: tay said that her and mich would do a call
Keigo: I'm available in a moment 
T0xicego357: and the kei and somebody else would join if they were on
T0xicego357: also nice
T0xicego357: you wanna make the call?
Djshrimpdick: i can join after
T0xicego357: ok
Keigo: One thing bout that I don't have a computer so it has to be zoom cause my phone doesn't alow we team
T0xicego357: ill be on most of the night
T0xicego357: zoom is blocked :(
T0xicego357: i cant do zoon
Keigo: L
T0xicego357: :(
T0xicego357: i wanna talk to tay now she wouldnt treat me this way T-T
Ishipwillowandhunter: .
Keigo: Ik it's sucks and idk if I'll even get a computer 
T0xicego357: MICHHHHHHHHHHHH
Keigo: MICHHHJHHHHHHHHHH
T0xicego357: that sux kei
T0xicego357: daddy mich :)
Ishipwillowandhunter: Keiiiiiiiiiiiiiiiiii Spencerrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr 
Ishipwillowandhunter: Hiii :) brb
T0xicego357: ofc bro already went afk
T0xicego357: classic mich
Keigo: I wants do a flip when I jump
T0xicego357: ok...
Keigo: To*
T0xicego357: ok...
Keigo: I might run away to night
Vulpix_axel: …
T0xicego357: AXELLLLLLLLLLLLLLLL
T0xicego357: call?
T0xicego357: my first call in two months
T0xicego357: ove two months
Djshrimpdick: L
T0xicego357: over*
Keigo: Yea running away is the best way 
T0xicego357: kei no
T0xicego357: just sneak out have fun then go back and get no sleep
Keigo: It's better then killing myself 
T0xicego357: its what i do
Djshrimpdick: someone shoot me
Djshrimpdick: pls
T0xicego357: tf no
Djshrimpdick: plspls
Vulpix_axel: 9-5=3..?
T0xicego357: no
T0xicego357: it is 4
Vulpix_axel: Hi Toxxy!
Keigo: Spencer I could come live with u
T0xicego357: oh now you notice me T-T
Vulpix_axel: I just got on!
T0xicego357: ok...
T0xicego357: call?
T0xicego357: pls
Vulpix_axel: Can’t.. 
T0xicego357: FUCKKKKKKKKK
Vulpix_axel: Don’t have my laptop..
T0xicego357: my first call in over two months and nobody is available :(
T0xicego357: when do you get your laptop?
Djshrimpdick: im hungy
Vulpix_axel: No clue.
Keigo: Spencer I could come live with you!!!!
T0xicego357: no you cant kei
T0xicego357: i guarentee you would hate it here anyway
Keigo: Why
Djshrimpdick: L
Vulpix_axel: Me live there.
T0xicego357: i dont wanna talk abt it
Keigo: dj stfu
Djshrimpdick: make me
Keigo: its fine 
T0xicego357: imma get my own place soon enough
Vulpix_axel: Dj!
T0xicego357: then maybe :)
Djshrimpdick: yes
Daddy_risk: just got off work brb
Djshrimpdick: ?
Keigo: Ignored Djshrimpdick and their alts.
Keigo: BABY
T0xicego357: bruh
T0xicego357: why did you ignore dj...
Keigo: He said make him shut up so I did
Djshrimpdick: L
Ishipwillowandhunter: Imagine not wanting to die in an extremely painful way
Daddy_risk: back
Daddy_risk: KIKI
Vulpix_axel: Loser;
T0xicego357: why is the chat more active at night...
Keigo: BABY
T0xicego357: thats kinda fucked ngl
Keigo: IDK
Daddy_risk: bc we are all insomniatic
Vulpix_axel: Mhm
T0xicego357: true
T0xicego357: who need sleep
Vulpix_axel: Me.
Daddy_risk: me
Vulpix_axel: I do.
T0xicego357: the only thing i need to stay awake is a daily dose of peni-
Vulpix_axel: For me to fully live is 14 hours of sleep.
Daddy_risk: gtg be back in 30
Keigo: My cockroach of a brother that gets praised for being alive 
T0xicego357: i get maybe 3 hours of sleep a night 
02:07:09Tuesday, August 15, 2023
Keigo: Y'all be getting sleep?
Djshrimpdick: my sister a true blonde frfr
T0xicego357: not really
T0xicego357: but i gotta lie so yall dont worry
Ishipwillowandhunter: No, I barely sleep
Vulpix_axel: Hehe.
Keigo: I need to escape this hell
Keigo: I'll burn it with them in it 
Ishipwillowandhunter: I need to just jump already
T0xicego357: i want to call 😡
T0xicego357: im bored
Keigo: goid for you
Djshrimpdick: imagine being short
Vulpix_axel: =(
T0xicego357: im tall :)
Djshrimpdick: same
Djshrimpdick: how tall are you
T0xicego357: and i can pick up short people so im fine with em
Keigo: I'm 5'1
Djshrimpdick: L
T0xicego357: im 6'1
Djshrimpdick: im 6'
Vulpix_axel: I’m 5’…
T0xicego357: i got an inch on yo ass
Keigo: I hate y'all people
Keigo: tall*
Djshrimpdick: i got a foot on both of them
Vulpix_axel: You got 1’ and 1” on me..
T0xicego357: and axel if i can pick you up (i prob can) we chill height dont matter
Vulpix_axel: …how much can you hold?
Ishipwillowandhunter: T0xicego357: i got an inch on yo ass
Ishipwillowandhunter: *in
T0xicego357: mich whyyyyyy
Vulpix_axel: Hehe.
Ishipwillowandhunter: Also I'm 6'q
Ishipwillowandhunter: *1
T0xicego357: also i can deadlift abt 350 on a mediocre day
Vulpix_axel: Mich what!
Vulpix_axel: =< you can hold me-
T0xicego357: awesome
Vulpix_axel: *runs away*
T0xicego357: imma have to try that someday
Djshrimpdick: y u run?
T0xicego357: she dont want me to pick her up
Vulpix_axel: I have a thing where when people pick me up or scares me cause I don’t know how I’d be picked up.
Ishipwillowandhunter: I'm more into calisthenics. Sure you can read lift but can you do 20 clean pull ups? A single muscle up? Thought not, now use that strength to toss me around and fuck my ass. brb 
Keigo: Spencer istfg if you pick me up I will strangle yo ass
Vulpix_axel: Cause some girl use to sexually assault me and get away with it cause she would just say “I’m just picking you up”
T0xicego357: i can do muscle ups :(
T0xicego357: and kei i have no interest in you so why tf would i pick you up
T0xicego357: short ahh
Djshrimpdick: L
Keigo: I'm warning you hoe
Vulpix_axel: Kei is taller than me-
Ishipwillowandhunter: Will you pick me up daddy?
T0xicego357: ofc
Keigo: By an inch
T0xicego357: i can prob pick most of yall up
T0xicego357: im a stronk boii
Keigo: Are you high again
Djshrimpdick: i weigh 265
T0xicego357: still got a smoll cock tho
T0xicego357: and what gives you that idea kei?
Keigo: It's you
T0xicego357: i dont get high as often as you think
Keigo: Be right back need a charger
Djshrimpdick: L
T0xicego357: tho yall better watch out if i get on friday night...
Keigo: i get drunk as often as you think
Vulpix_axel: I wish I could get high/drunk.
Djshrimpdick: dame
T0xicego357: imagine being medically able to drink :(
Djshrimpdick: same*
Keigo: Poor thing
T0xicego357: i got friends in low places
Vulpix_axel: Kei you can drink medically?
T0xicego357: most of em are stoners
Vulpix_axel: I use to be a stoner.
Keigo: Supriseingly yes
Keigo: i can't spell
T0xicego357: i am a stoner
Vulpix_axel: Lol.
T0xicego357: but im tryna quit so i can join track
Vulpix_axel: I wanna go back to being a stoner life was so much easier.
Keigo: i want a drink but I told Tay if try to quit
T0xicego357: kinda gotta be able to breath so i can run -_-
Keigo: Rawr
T0xicego357: imagine being afk
T0xicego357: MICH
Keigo: He's cooking dinner leave him alone
T0xicego357: i know but i never get to talk to him these days
T0xicego357: i fucked up
T0xicego357: im sad now
Ishipwillowandhunter: Sorry. I'm here daddy. Yes?
(anon): He was waiting for you yesterday 
Ishipwillowandhunter: True, I was
T0xicego357: like last night yesterday or...
T0xicego357: i cant really get on on the weekends sorry :(
Ishipwillowandhunter: I'm really sometime yesterday, I was tired af so memory is foggy
Ishipwillowandhunter: Ah, okay
Djshrimpdick: im hungry :(
T0xicego357: im sorry :(
T0xicego357: i gotta change my vid b4 i cry brb
Ishipwillowandhunter: You're okay <3 missed you
Ishipwillowandhunter: Aww 
T0xicego357: bck
T0xicego357: sorry a technoblade vid played
Djshrimpdick: rip
(anon): Rip
T0xicego357: Technoblade neva dies
T0xicego357: he will live on forever
T0xicego357: as long as we remember he will never be gone
Djshrimpdick: hero will always be remembered bug legends never die
T0xicego357: he is both
(anon): He will always live within our hearts 
Ishipwillowandhunter: "Every sixty seconds in africa, a minute passes"
T0xicego357: a hero and a legend
Ishipwillowandhunter: But yeah.I miss him. At least he's better now
Vulpix_axel: =( Techno…
T0xicego357: lets move on i didnt plan on crying tn
Keigo: Can I move in with someone pls
Ishipwillowandhunter: Idek what the fuck I'm saying rn, delirious. Hey spenc, when you have tike and are in the mood, listen to "Demon Time"
Ishipwillowandhunter: I'd love if you moved in with me but unfortunately I live with my parents
T0xicego357: im afraid i wouldnt want you to move in either way
Keigo: Screw ur parents 
Vulpix_axel: LIVE WITH ME!!
T0xicego357: females make me uncomftorble
Djshrimpdick: L
T0xicego357: im a loser ik
Keigo: Dj yk what would happen if I moved in with you
Keigo: id steal ur dog
Djshrimpdick: u aint getting my dog
T0xicego357: and eat it?
Keigo: no
T0xicego357: Asians man
Keigo: stfu spencer
Vulpix_axel: It’s the same dog as bluey an Australian blue heeler.
Keigo: im more harmful then you think 
Vulpix_axel: Also Toxxy I’m Asian-
Keigo: I'm all bite no bark
T0xicego357: and on that note imma go 😅
Keigo: Bye
Vulpix_axel: No!
Ishipwillowandhunter: I miss him already. Anyways someone cuddle me
Vulpix_axel: *jumps on mich*
T0xicego357: bro moved on so fuckin fast...
Djshrimpdick: damn bro
T0xicego357: goes to show how much im needed
Vulpix_axel: I need you!
Keigo: Anyway I've got to pack long way back to Bellingham soooooo
Vulpix_axel: Oh jeez.
T0xicego357: sure...
Djshrimpdick: guyyysss i lost my shirt again
Keigo: Or I might track down grace or ring
Vulpix_axel: Under the blanket?
Djshrimpdick: nah i checked
Vulpix_axel: Also can we play Minecraft again..!
Djshrimpdick: my sister is still on the phone
T0xicego357: i have rings adress written down somewhere
Djshrimpdick: she got a big ass forehead
Vulpix_axel: Ughyyy!
T0xicego357: yep
T0xicego357: imma be afk for a while im not needed atm
Vulpix_axel: =(
Djshrimpdick: aight she finally hung up
Ishipwillowandhunter: Lmao I was kidding spencer. Please come back :(
Vulpix_axel: Yay!
02:33:43Tuesday, August 15, 2023
T0xicego357: imma go have a quick smoke brb
Djshrimpdick: have fun
T0xicego357: thx
Djshrimpdick: np
Generic: Helo
Djshrimpdick: hillo
Generic: Who on
Djshrimpdick: no one
Generic: Yall tap in to new single 
Djshrimpdick: literally noone
Generic: Ep comin soon
T0xicego357: yo gen
Generic: Bruh shit wont paste 
Djshrimpdick: gen, axel says hi
Generic: Y cant she jus tell me herself
Djshrimpdick: she aint got her laptop and we playing mc and shes on her phone
T0xicego357: imagine
T0xicego357: im having a smoke atm so sorry if im slow to respond
Generic: https://spotify.link/7Y0ocUuYgCb
Generic: Tap in
T0xicego357: ill give it a listen
T0xicego357: not bad
Generic: Bag after bag after bag i cant stop
Generic: Yerc after perc after yerc i cant stop
Oofalladeez: Who gives a FUCK gen
T0xicego357: i do oof
T0xicego357: asshole
Generic: TIME
Generic: FUCKIN UP MY MIND
Generic: WHY
T0xicego357: also oof you wanna call?
Generic: DO I HAVE TO CHOSE BETWEEN BAD AMD RIGHT 
(anon): Didn’t know you disliked gen 
Generic: That boy livmid so hard
Generic: Who dont like me
(anon): Nvm
Generic: Ok anon
Generic: Y havent u added me on ig yet
Generic: 😔😔
Generic: I b postin fye ass pics smh
Generic: https://spotify.link/7Y0ocUuYgCb
Generic: https://spotify.link/7Y0ocUuYgCb
Generic: https://spotify.link/7Y0ocUuYgCb
Generic: https://spotify.link/7Y0ocUuYgCb
Generic: https://spotify.link/7Y0ocUuYgCb
Oofalladeez: Sure I guess Spencer
Oofalladeez: Send the link
T0xicego357: itll just be me and you
Oofalladeez: Okay that's fine
T0xicego357: https://app.we.team/app/meeting/72e54ba0-02d7-49b9-bff8-f6c1aca51e2d?meetingServerUrl=https%3A%2F%2Fmeet-prod-7882-2.we.team&callerName=Spencer&channelName=General
T0xicego357: i have 33 percent left on my battery idk how long its gonna last :(
03:00:15Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: L
T0xicego357: L
Djshrimpdick: bozo frfr
03:26:49Tuesday, August 15, 2023
Fagfucker5000: Oh wow 
Fagfucker5000: My balls are huge 
Fagfucker5000: Swollen with seed 
Fagfucker5000: I should pull the goalie 
Fagfucker5000: I did 
Generic: Real deal junkie but a business man i sealed the deal wit a seal in hand
03:53:22Tuesday, August 15, 2023
Fagfucker5000: Ok that was a deeply satisfying wank 
Fagfucker5000: I blew a hole through my sock 
Fagfucker5000: I just kept cumming
Fagfucker5000: Thick hot ropes of mansperm flew across my room 
Fagfucker5000: Then I killed the dog 
Djshrimpdick: <img src="https://i.pinimg.com/236x/3d/da/d7/3ddad72eaafab98961d252e07b120d6f.jpg" alt="#ctto idk either follow me in Instagram https://instagram.com/_kedrey?igshid=OTk0YzhjMDVlZA=="/>
T0xicego357: its ur fault
Djshrimpdick: sleep is for the weak
T0xicego357: fr
(anon): Fr
04:19:55Tuesday, August 15, 2023
(anon): 🏳‍🌈
T0xicego357: kinda gay
T0xicego357: ngl
Error_: 🌈 
Ishipwillowandhunter: Well I'm kinda gay so
Ishipwillowandhunter: Also
Ishipwillowandhunter: Errorrrrr hii
Error_: Hii
Izzy_blight: Is there a lore reason why I'm gay? Am I stupid?
Ishipwillowandhunter: Howre you doing hon?
Ishipwillowandhunter: IZZYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Daddy_risk: OMG
Daddy_risk: MY SHOES CAME IN THE MAIL TODAY
Daddy_risk: IM SO HAPPY
Ishipwillowandhunter: You're gay because you're a woman. Woman moment
Ishipwillowandhunter: Niceee, show?
Daddy_risk: one min
04:46:28Tuesday, August 15, 2023
Daddy_risk: https://thumbsnap.com/i/13ZU4fDh.jpg?0815
Daddy_risk: one pair
Daddy_risk: https://thumbsnap.com/i/wkxLf4ph.jpg?0815
Daddy_risk: second pair
Daddy_risk: $100 for 2 pairs of shoes
Ishipwillowandhunter: I can't see second but the first is gas, goddamn that's nice
Daddy_risk: oh the second one is better
Daddy_risk: its galaxy
Daddy_risk: tenitus kinda fuckin me up rn
Daddy_risk: brb
Daddy_risk: ok im back if anybody said anything i didnt see it
Error_: Nice shoes 
Daddy_risk: ty
Daddy_risk: its so nice to have my own money to buy the thing i want with it
Daddy_risk: my mom would have got me shoes from goodwill but i got those as my first big expence after my first check and they finaly got here
Daddy_risk: so proud of my self
Ishipwillowandhunter: And you should be, you're doing good and those are very nice. Wish I could see the second pair
Daddy_risk: ty mich
05:13:01Tuesday, August 15, 2023
Oofalladeez: Sup fuckers
Oofalladeez: Risk wtf u doin up?
Daddy_risk: hi nate
Daddy_risk: just got off work a lil bit ago
Oofalladeez: Damn bro
Oofalladeez: I’m waitin on tay
Daddy_risk: im so tired rn but insomnia is fun
Oofalladeez: For dude
Oofalladeez: Fr dude it is
Oofalladeez: So is spending 20 bucks on food
Daddy_risk: ya 10 dolars per day just to eat t work
Daddy_risk: if i wasnt working it would be 20
Oofalladeez: Damn. But t,hats McD’s my guy
Oofalladeez: I doordqshed food
Oofalladeez: Tf u be spending it on?
Daddy_risk: quarter lbs burger
Oofalladeez: *burgers cuz gotdamn that price
Daddy_risk: nah one burber
Daddy_risk: one sandwich, its a 3/4 lb sandwich
Oofalladeez: Oh triple qp
Daddy_risk: yurp
Error_: I really need to fucking sleep
Daddy_risk: same
Error_: Or maybe I don't idk anymore
Oofalladeez: What is fucking sleep compared to normal sleep
Ishipwillowandhunter: Heyy 
Ishipwillowandhunter: You should get some sleep luv, you do need it
Error_: Fucking sleep is the sleep you get when you haven't slept properly in the last three weeks 
Error_: Although in my case it's the last few months
Oofalladeez: Oh. Well then I can’t get fucking sleep ever
Error_: And school starts soon so even less sleep, yayy
Oofalladeez: This cat won’t shut the FUCK UP!
05:39:34Tuesday, August 15, 2023
Daddy_risk: kill it
Daddy_risk: jk
Error_: Ffffuuuuuuuucccccckkkkkkkkk my head hurts
Daddy_risk: same
Error_: It's raining where I am the my internet is running like ✨️shit✨️ 
Oofalladeez: I’m hungry af
Error_: I have a can of whipped cream and a box of Swiss rolls
Daddy_risk: same 
Daddy_risk: nate
Error_darling: My internet disconnected damn it
Daddy_risk: lol
Oofalladeez: I’m gonna see if we have extra burgers
Error_darling: Fixed it mf piece of shit
Oofalladeez: Eat it cold but it food…..
Daddy_risk: gtg to bed
(anon): Gn
Error_darling: Same risk, gn gn everyone
Oofalladeez: Cya risk
Oofalladeez: Gn
06:06:07Tuesday, August 15, 2023
Oofalladeez: Mich how much longer til tat online?
Ishipwillowandhunter: hour and a half?
Oofalladeez: Fuckin hell
06:32:40Tuesday, August 15, 2023
Ishipwillowandhunter: .
Ishipwillowandhunter: I'm going to end my life in the most glorious way possible .I shall jump off the empire state building with sparklers drilled into my body
Oofalladeez: Got damn….
Oofalladeez: Tag
Oofalladeez: Tay wake the fuck up!
Oofalladeez: Much I may not be able to stay awake
Ishipwillowandhunter: That's okay. She'll talk to you tomorrow, I'm sure.
Oofalladeez: I have work today….
06:59:13Tuesday, August 15, 2023
Oofalladeez: Half an hour to go?
Inasg_no: hi
Oofalladeez: TAY
Inasg_no: hi
07:25:46Tuesday, August 15, 2023
Inasg_no: hi
07:52:20Tuesday, August 15, 2023
Dtrump: hi
Inasg_no: hey trump 
Customman: Weeeelcoooome toooo Cards Against Humanity
Inasg_no: no shut it
Customman: Where all your wishes with pictures, coome trueeee
Customman: Itssss the palace to express yourseeeeeeeelf
Dtrump: Not this troll again.
Customman: place*
(anon): No you can’t express yourself 
Customman: For you... and me.... and the entire communityyyyyyyyy
(anon): Stfu 
Dtrump: Dont worry I will get someone to mute them permaently here.
Customman: Dun-Duuun. Once upon a time.... there was a janitor
Customman: He wanted to search friends. Was deplatformed everywheeeeere
08:18:53Tuesday, August 15, 2023
Customman: But then there was a space, which he costs every place...
Customman: it was naive to believe he would instantly accepted, yet in the END OF THE DAY
Customman: Caaaards Agggainst Humanityyyyyy....
Customman: was the place to express themself, and meet the most funniest ppl
(anon): How bored do you have to be to go to a cah chat and spam random shit no one cares about in chat for the smallest amount of dopamine 
Customman: Caaaaards Agggaaaaainst Humanityyy.... where you can ignore Karens... just onceeeeee
Dtrump: You are the karen.
Customman: Caaaaaardss Agggaaainst Humanityyyyyyy... is actually pro-Humanity... The ppl need to open their eyes... and celebrate Neuro-diversity. In every devices.
Customman: Dun-Dun-Duuuunnn. Cards Against HumanityyyyyyyyyyyYYYYYYYYYYYYYYYYYYy
Customman: All of my donations goes to the Make-A-Wish-Foundation
(anon): Why? So you can spend our money
Customman: Did anyone watched the newest season from SpongeBob? I think they go worse
(anon): got*
(anon): Your boring
Dtrump: He has everyone ignored I think.
Customman: they rehash the most mark able references from the first seasons. Now SpongeBob SquarePants feels like a fan-fic 
Dtrump: You have to be in middle school to watch spongebob rn.
Customman: Because funniest doesn't equal best and remarkable. There are other positive emotions such as being stunned and teh one Jellyfish episode was certified classic
(anon): ay dumbass unblock us
Customman: I can't name them all yet if you watch the beginning, you would already like the dynamic between SpongeBob and Patrick for example more
Dtrump: Ah I remember you ignored anons cuz they triggered you.
Customman: Now Patrick just bullies SpongeBob and is being an abusive friend
Customman: Bit more then bully but they had better days
Customman: Who's fat?
(anon): you
(anon): Balls
Customman: So the fatter doesn't wanna speak up?
(anon): no
Inasg_no: Penis
Customman: fattie*
Inasg_no: what's wrong with being fat? Size doesn't matter 
Djshrimpdick: It’s too fuckin early
Customman: It does if you wanna fit in a train
(anon): your the fattie dumbass
Customman: no I am thin
Inasg_no: no it doesn't. Everyone's different and using fat as an insult is the literal most pathetic thing I've ever seen. Grow up 
(anon): proof?
Customman: But too much fat is bad. Heart attacks and stuff
Djshrimpdick: I’ve got fat, a fat ass
Customman: You want me to snap myself?
Inasg_no: so what? Being too skinny is bad. Malnutrition. 
Customman: Fat ass = more rape risk
Dtrump: snap yourself in half yes
(anon): Fr
Djshrimpdick: Fr
Customman: And you all have to do it too
Customman: ok?
(anon): ?
Customman: It's unfair. Why only me?
Dtrump: Imagine bringing up rape.
Djshrimpdick: Bc ur an L bozo
(anon): bro got rid or the only person defending him
Customman: I mean, the more attractive you like, the more likly you get harassed sexually
Customman: are*
(anon): Obesity is not hot
Djshrimpdick: Im not attractive I just got a fat ass
Customman: Fat ass is
Customman: https://i.postimg.cc/HsJ1FHcF/JPG20231408.jpg
Dtrump: wtf?
Inasg_no: Anon yes it is for some people. You don't speak for everyone. You could say being extremely skinny isn't hot either. There is nothing wrong with being fat 
Customman: It's just a bit.
Customman: https://www.niddk.nih.gov/health-information/weight-management/adult-overweight-obesity/health-risks
(anon): I never said being really skinny is hot
Djshrimpdick: L
Inasg_no: And I never said you did
Customman: Inasg_no VS .gov
Customman: Ok but scientists agree taht being fat is bad
Dtrump: You do not want to make her mad.
Customman: what happens then?
Inasg_no: And scientists also agree that being way too skinny is bad. 
Djshrimpdick: How did this convo st as t?
Djshrimpdick: Start*
Customman: So we agree that we need to be normal
Dtrump: He called us fatties.
Djshrimpdick: Oh
Customman: I was asking who's fat
08:45:26Tuesday, August 15, 2023
Inasg_no: Why the fuck does it matter who is or who isn't?
Customman: How is it my fault if you feel targeted, Dtrump
Customman: I was just asking
Inasg_no: I don't give a fuck if you were "just asking" you know what you're doing 
Customman: Because it's bad, it's ugly for me, 
Dtrump: Nah you targeted everyone here.
Customman: What am I doing?
Customman: I was curious who's fat
Customman: By a question?
(anon): If you fat to the point it’s impacting you ability to fit into clothing, everyday tasks, or if you can move or not that’s were I draw the line 
Inasg_no: being fat is not an insult. Stop being so fucking argumentive. You seriously need to grow up, you act like a 5 year old calling everyone "fatties"
Dtrump: You said so no fatties want to speak up right?
Customman: I was just asking again
Customman: True
Djshrimpdick: L chat
Customman: So the one who refuses to answer is scared
Djshrimpdick: Im here aint i
Inasg_no: If you're too skinny you might not be able to move either because of no energy of malnutrition. Being too skinny is just as bad as being too fat. So if you're gonna use fattie as an insult why don't you use skinny as one
Customman: this chat is accessed by 8 billion ppl, so someone has to be fat
Customman: Ok I agree being too skinny is bad too. Hit gym
Customman: 9999 Push-Ups good
Inasg_no: so why call everyone fat? Why not call everyone skinny? 
Customman: I saw less ppl starved in my life
Djshrimpdick: 🦆
(anon): I’m talking about obesity not being like 10pounds overweight 
Customman: More ppl are fat and it's more popular 
Inasg_no: DJ that's my thing -.- 
Djshrimpdick: Wdym
Customman: I was meaning obese too by fattie
Djshrimpdick: I started the quck thing
Djshrimpdick: By accident 
Customman: Like when your body is defined by fat mostly
Inasg_no: An extreme about of people are also starving and skinny asf.
Inasg_no: no one's body is defined as fat 
Customman: But how many are skinny? Being obese is a... bigger problem
Inasg_no: Not necessarily. Being too skinny is a big problem too. 
Djshrimpdick: Why is this convo still going?
Customman: If you have so much fat that you're wright aswell
Inasg_no: because they're being a dumb fuck and it's pissing me off
Dtrump: Dj this guy thinks he is always right.
Customman: Too much fat bad, too few also
Customman: I am
Djshrimpdick: He looks kinda left to me
(anon): Being under or over weight is bad 
Izzy_blight: Hee hee
Customman: It doesn't matter if left or right
Djshrimpdick: Im too fuckin tired lol 
Customman: Its the only way
Dtrump: Dj stfu now.
Djshrimpdick: Ha
Customman: Obese = bad
Inasg_no: Exactly anon so if you're gonna call people fat call them skinny too
Customman: why
Inasg_no: Malnourished=bad
Customman: Whi talks like that
(anon): I never called anyone a fattie
Customman: What even is this word
Djshrimpdick: Ask the dictionary 
(anon): I did a uno reverse 
Inasg_no: And who talks like you do? Calling people fatties?!? How fucking old are you?
Djshrimpdick: 72
Inasg_no: DJ you're not 72
Customman: Well, I combined fat and "ie"
Djshrimpdick: Im not…
(anon): I never called anybody fat tho
Inasg_no: it's not an accomplishment customman. 
Customman: More ppl are obese. That's a statistical fact
Inasg_no: So?
Dtrump: Fattie is incorrect its fatty though.
Inasg_no: Just because more people are obese doesn't mean a hella lot of people are starving 
Customman: But it's easier understandable then Malnourished 
Customman: Fatty
Customman: This is against common sense what Inasg talks
Djshrimpdick: Actually she’s making more sense
Customman: Who insults someone as skinny 
Inasg_no: Who insults someone as fat?
Customman: You're so skinny, did your mom are all of your lunch
Customman: Many if my friends
Customman: Fat Boy, Peter Griffin, They see me rolling
Inasg_no: then they're js pathetic. I wouldn't use having friends calling people fatties as a brag if I were you 
Customman: Too skinny ppl are just sad
Inasg_no: no they aren't. 
Customman: Nah they're joking
Inasg_no: so? You still think that's a good thing 
Customman: Ifs like calling someone gay during Call Of Duty
Djshrimpdick: But do the ppl they calling fat know that?
Customman: I think its a funny thing
Inasg_no: you could literally call someone a n- and say oh no they're js jk like that takes all the affects away
Customman: Kmoe what? If they look pregnant
Dtrump: even worse
Customman: I mean the Wall Street Journal was pushing PewDiePie too far for ad revenue 
Customman: Its ridiculous 
Customman: It's just a word. Being fat and gay something you don't wanna be during a rap battle
Customman: "Hey, you look very gay today." "Thank you."
Inasg_no: It may "just be a word" but that doesn't mean it has no meaning. It has no affect on people. 
Djshrimpdick: Imagine trying to play it off as joking the whole time
Customman: It has no meaning to me
Inasg_no: maybe it doesn't to you but you aren't everyone else and thank fuck that not everyone's like you 
(anon): The world doesn’t revolve around you 
Customman: We all laughed in discord and got headshots after they went afk so
Djshrimpdick: Customman = L bozo
Inasg_no: fr 
Customman: Ok I get that. The corporations makes us all sensitive and more YouTubers has to get canceled because someone is offended
Inasg_no: no you so clearly don't get that. 
Customman: Now ppl can't see that being fat is an unhealthy thing 
Customman: 4chan is more based than this chat actually
Inasg_no: being too skinny is an unhealthy thing. Drinking too much water is an unhealthy thing. Never going outside is an unhealthy thing. Lots of things are unhealthy but that doesn't mean you can go use them as "insults"
Customman: Everyone knows that but is too autistic to explain every side of it
Inasg_no: so now you're using autistic as an insult? Fucking hell you seriously need to grow up 
Customman: Liek when I am calling someone a white and say "but having no cock is bad too" like tf
Customman: It's Context
Izzy_blight: People on 4chan steal skulls from the paris catacombs
Djshrimpdick: Now you just aren’t making sense
Inasg_no: Izzy you're so cute 
Djshrimpdick: L
Inasg_no: me DJ?
(anon): When did people are so sensitive wth 
Djshrimpdick: No
Izzy_blight: And they fuck them.
Inasg_no: oh okay
Inasg_no: awww izzyyyy
Customman: This point of autism in those scenarios like this... where a normal person has to explain social interactions detailed to you instead getting before hand
Customman: is autistic
Izzy_blight: I am autistic 
Izzy_blight: how are you 
Customman: Not all things of autism are good in some situations. Not able to read body language sucks
Inasg_no: YOURE SO CUTE IZZY 
Izzy_blight: No you are you are like a little monkey 
Customman: Ok. Issy has a disorder and someone has to educate her before more conflicts arising
(anon): Don’t we all
Customman: Or she accept insults in Inernet
Izzy_blight: Educate me on the ways of dealing with drama
Djshrimpdick: 🪿am goose hjonk 
Inasg_no: awww I love you izzy
Djshrimpdick: Im hella bored
Customman: I have no motivation 
Inasg_no: idgaf
Customman: I am calling Izzy autistic and low self-esteem
Customman: Who's with me?
Djshrimpdick: If you have no motivation then why are you still arguing
Izzy_blight: I am
Izzy_blight: I love you baby girl
Customman: Because I had before
Customman: See, every little thing to explain. You need a psychologist. Not if I get something wrong
Dtrump: You bring this on yourself.
Inasg_no: I love you moreee
Customman: Liek you Dtrump
Djshrimpdick: I need a therapist
Inasg_no: I have one 
Djshrimpdick: But oh well
Izzy_blight: I love you like the midwestern sun
Customman: Instead leaving this game, you're joining this madness as spectator and pray till this website dies
Customman: L Trump
Izzy_blight: Pray for the wicked 
Dtrump: Ok sure?
Djshrimpdick: Honestly this website deserves death with how fucked the chat is half the time
Inasg_no: I love you like I love sushi 
Djshrimpdick: But I’m not gonna say I don’t take part in the fuckery
Customman: You can blaime me for being masochist but you're doing this 10 times yourself D
Izzy_blight: I love you like my goldfish loves me
Djshrimpdick: Feesh made of goold?
Inasg_no: I love you like I love watermelon
Customman: Also I like to expose Izzy her own failures with facts and logic, even if I failed
Djshrimpdick: L
Inasg_no: don't fuck with Izzy she's perfect 
Izzy_blight: I am very imperfect 
Izzy_blight: I love your watermelons
Djshrimpdick: W
Inasg_no: you're perfect to me :(
Izzy_blight: You are perfectly symmetrical and that pleases me i love you
Inasg_no: Aww you're symmetrical too <3 I love you more 
Djshrimpdick: Assymetrical…
09:11:59Tuesday, August 15, 2023
Izzy_blight: I am asymmetrical one of my boingos hangs weirdly
Izzy_blight: It is unpleasing
Djshrimpdick: Haven’t you heard, asymmetry is just symmetry with an a
Izzy_blight: An 🅰️?
Izzy_blight: 🅰️?!!!!?!???
Djshrimpdick: AN 🅰️!
Izzy_blight: 🤯🤯🤯🤯
Inasg_no: so cuteeeee
Djshrimpdick: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🆘🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️
Djshrimpdick: L
Izzy_blight: My, entire world. has fallen apart. because of 🅰️. I've been living a lie
Djshrimpdick: But have you heard about the 🅾️
Djshrimpdick: I haven’t that’s why I’m asking
Izzy_blight: 🅾️?
Izzy_blight: 🅾️ my god............
Izzy_blight: But....................................
Izzy_blight: .............🅱️?
Djshrimpdick: 🅱️?!?!?!?!?!?!!&);/68$?,(729hdnvfkxogwvqjdkiv
Izzy_blight: Or... or what if 🆎??????? WHAT IF 🆎!?!???!?!?!!!!
Djshrimpdick: WTF
Djshrimpdick: AAAAHHHHHHHH
Dtrump: weird
Izzy_blight: WE ARE ALL DOOMED
Djshrimpdick: Im running on 2.5 hours of sleep rn and it’s great
Djshrimpdick: THE WORLD IS ENDING
Djshrimpdick: 🌎💣💥
Izzy_blight: i'm run on methéamphetmine
Djshrimpdick: Can I have some?
Inasg_no: :( I want to be loved by someone
Izzy_blight: No it's mine 
Izzy_blight: I love you 
Izzy_blight: Kiss me
Djshrimpdick: But what if 🐢
Inasg_no: *kisses Izzy* uwu
Inasg_no: I love you too :(
Izzy_blight: Umu
Inasg_no: owo
Izzy_blight: Frank the turtle!!!!!!!!
Inasg_no: me go bye bye now, I love you Izzy 
Djshrimpdick: Byee
Izzy_blight: Aw I love you and miss your scent 
Djshrimpdick: 🐢frank loves me
Djshrimpdick: L chat frfr
Dtrump: moving on
Djshrimpdick: Moving
(anon): frank and me 
Djshrimpdick: Franks a chad frfr
09:38:32Tuesday, August 15, 2023
Customman: Frank is such a chad, he destroyed this chat by his bulk
Elka19215: whar
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/586396018879234054/1129845199179370646/Tumblr_l_63060445169340.jpg
(anon): broken
Elka19215: no normal public games???
Dtrump: sites dead sorry
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/453632644207476746/1134015984022327316/bFALQKurPRSDtTK2.mp4
10:05:05Tuesday, August 15, 2023
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/1058089932331163699/1134927345946468354/robtbik-1.mp4
Elka19215: https://cdn.discordapp.com/attachments/1114452708712263712/1134147973257895966/rzw6cZ01pmR-f0_A.mp4
10:31:38Tuesday, August 15, 2023
T0xicego357: damn
T0xicego357: welp... im gone
10:58:12Tuesday, August 15, 2023
11:24:45Tuesday, August 15, 2023
11:51:19Tuesday, August 15, 2023
12:17:53Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: morming to whoevers online
Toxicego357: mornin
Toxicego357: or not...
Djshrimpdick: mormimg
Djshrimpdick: my bad i got at most 4 hours of sleep last night
Toxicego357: im fuckin tired
Djshrimpdick: same
12:44:26Tuesday, August 15, 2023
Toxicego357: dead chat
Djshrimpdick: frfr
Toxicego357: hru?
Djshrimpdick: good
Djshrimpdick: muy sleepy
Djshrimpdick: hbu
Toxicego357: same as you
Djshrimpdick: nice
Toxicego357: i passed out and got 3 hours of sleep tho
Djshrimpdick: i gto three passed out and got 1 more
Toxicego357: i only have 3
Toxicego357: :(
Toxicego357: i meant to be up so i could join the call with tay this morning
Toxicego357: me and oof were on call for abt 2 hours
Djshrimpdick: she was on like 3=4 hours ago
Djshrimpdick: 3-4*
Toxicego357: im not surprised
Toxicego357: she will be back eventually
Toxicego357: i need to get a computer charger
Djshrimpdick: ok
Toxicego357: wanna know what im listening to?
Djshrimpdick: what
Toxicego357: https://open.spotify.com/album/5iIo9PaIwnmuhKWVaoU2WY
Djshrimpdick: nice
Djshrimpdick: im watching fast and the furious
Toxicego357: the first one?
Djshrimpdick: yea
Toxicego357: its good
Djshrimpdick: the first 5 are on netflix
Toxicego357: RIP paul
Djshrimpdick: frfr
Toxicego357: i have all of em on vudu
Toxicego357: i binged them last week
Djshrimpdick: nice
Toxicego357: they are good movies they just get outa hand later on
Djshrimpdick: yea
Shortestbean: Wsg bitches
Djshrimpdick: hola
Shortestbean: *dies*
Djshrimpdick: L
Toxicego357: hey bean
Shortestbean: STFU
Shortestbean: Hiiiii
Toxicego357: hru?
Shortestbean: I'm tired
Shortestbean: What about you?
Djshrimpdick: sames
Toxicego357: i think all of us are tired
Djshrimpdick: frfr
Shortestbean: Imagine what ring feels like
Shortestbean: I be bothering him all the time
Djshrimpdick: nice
Shortestbean: Ikr
Shortestbean: And coco won't fucking eatttt
Djshrimpdick: can i let munchy bite me yet?
Toxicego357: ring doesnt get on enough for me to bother him
Shortestbean: Lol..I talk to him on tiktok
Shortestbean: Our chat is horny as fuck
Djshrimpdick: nice
Inasg_no: hi
Shortestbean: Bro....there is whimpering on my fucking for you page
Djshrimpdick: hallo
Inasg_no: oh fucking hell it's you again 
Toxicego357: TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Inasg_no: heyy dj
Inasg_no: SPENCERRRRRRRRRRRRR 
Inasg_no: RRRRRRRRR
Toxicego357: lol
Inasg_no: lol
Djshrimpdick: W chat frfr
Shortestbean: *throws coco at toxic*
Shortestbean: Have her
Toxicego357: i meant to wake up to join the call tay but i passed out
Toxicego357: and who tf is coco...
Toxicego357: and why are you throwing them at me
Djshrimpdick: speedor
Inasg_no: it's okay we didn't call anyway, Nate d was too tired, mich was drunk and Nate b well yeah 
Inasg_no: cuz she's an attention seeking whore 
Shortestbean: Bc I don't want them
Toxicego357: me and nate (oof nate) were on call last night for abt 2 hours
Inasg_no: oh nice 
Shortestbean: Like, take all of y animals
Shortestbean: My*
Inasg_no: oh js so yk, I can't go on here till 8 am UK time cuz my phone don't unlock till then 
Djshrimpdick: i played minecraft till 11:30
Toxicego357: yea i gathered that from nate
Toxicego357: fucked up my sleep schedule
Toxicego357: ill fix it
Inasg_no: oh I'm sorry 
Inasg_no: lol you don't have to stay up for me
Shortestbean: *dies* where is chinga
Inasg_no: And why dj?
Inasg_no: no one gives a shit if you die 
Inasg_no: "die"*
Shortestbean: Lol, ik
Djshrimpdick: i just ended up playing minecraft
Shortestbean: Nice
Nagito_komaeda_hope_slut: Did someone say Minecraft?
Toxicego357: yo wtf
Inasg_no: DJ you confuse me 
Inasg_no: I miss slutty 
Inasg_no: So bad 
Inasg_no: :(
Shortestbean: Holy shit that's a long name
Djshrimpdick: Dj I confuse me
Toxicego357: and tay ill stay up for you anytime 
Nagito_komaeda_hope_slut: Everything is confusing
Inasg_no: if you get tired you have to go sleep tho -.-
Inasg_no: WHERE'S SLUTTYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Nagito_komaeda_hope_slut: Who needs sleep when you have coffee
Djshrimpdick: sleep is for the weak
Shortestbean: Exactly
Nagito_komaeda_hope_slut: Y E S
Inasg_no: you sound like mich dj
Djshrimpdick: L
Inasg_no: not l
Toxicego357: i dont need sleep
Djshrimpdick: W?
Nagito_komaeda_hope_slut: 🅱️espacito
Inasg_no: everyone needs sleep 
Toxicego357: i only need dem titt--
Toxicego357: i mean
Toxicego357: what
Nagito_komaeda_hope_slut: n o
Inasg_no: oop
Inasg_no: mine? ;) I mean uh
Toxicego357: who eles 
Toxicego357: ;)
Toxicego357: else*
Shortestbean: Oop
Inasg_no: hehe
Shortestbean: Ok then
Toxicego357: hehe~
Inasg_no: uwu
Inasg_no: merry Christmas 
Djshrimpdick: ITS STILL AUGUST
Shortestbean: Imma spam random shit to ring rq
Djshrimpdick: ok have fun
Toxicego357: one early christmas present damn 
Inasg_no: YEAH BUT WHEN I WAS DRUNK YESTERDAY I SANF JINGLE BELLS AND IF DRUNK ME WANTS CHRISTMAS DRUNK ME GETS IT -.-
Inasg_no: what present?
Toxicego357: imagine being able to drink
Toxicego357: and dw abt it
Djshrimpdick: i can drink, just not legally
Inasg_no: i don't usually drink but I'm drowning in my misery so
Inasg_no: same
Inasg_no: it's illegal for me to drink for another year but isec
Inasg_no: WAIT
Inasg_no: it's not illegal if I'm supervised but I'm still doing the illegal option holy fuck I'm talking too much what's wrong with me
Shortestbean: Alr....I spamed him
Djshrimpdick: its illegal for me to drink for another 3.5
Toxicego357: i got 4 years til 21
Inasg_no: ha imagine 
Toxicego357: but i cant drink either way
Toxicego357: my liver be fucked up
Inasg_no: legal age in UK is 16 if supervised by adult but technically it's 18
Djshrimpdick: i got 3 years and like 8 months
Nagito_komaeda_hope_slut: What
Nagito_komaeda_hope_slut: ??????
Inasg_no: stfu
Djshrimpdick: L
Nagito_komaeda_hope_slut: y tho
Inasg_no: bc y not 
Djshrimpdick: Q chat
Toxicego357: me and nate were on call last night (as i said) and my lighter went out so i just went to the back and lit my cig with a blowtorch
Djshrimpdick: nice
Nagito_komaeda_hope_slut: E
Djshrimpdick: can i get and F in the chat for my braindamage
Shortestbean: Imma just play call of duty
Nagito_komaeda_hope_slut: F
Inasg_no: Spencer please be careful 
Inasg_no: waitttt
Inasg_no: DONT SMOKE
Nagito_komaeda_hope_slut: Smoking is bad
Toxicego357: i gotta quit anyway
Nagito_komaeda_hope_slut: Y e s
Toxicego357: im joining track team
Inasg_no: yayyyyy
Nagito_komaeda_hope_slut: WOOOOOOOOOO
13:10:59Tuesday, August 15, 2023
Inasg_no: YAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Djshrimpdick: im joining the couch team
Toxicego357: in order to track properly i must B R E A T H
Nagito_komaeda_hope_slut: E
Shortestbean: I bet you guys imma die the first two fucking minutes of this fucking game
Inasg_no: hahahahahhahaa dj
Djshrimpdick: breathings for the weak
Nagito_komaeda_hope_slut: h o w
Inasg_no: I'll join the couch team too
Toxicego357: speaking of cod this song i got is dope
Djshrimpdick: W couch team
Toxicego357: lazy fucks
Nagito_komaeda_hope_slut: We all have two minutes to live, but breathing resets the clock.
Inasg_no: excuse me I'm not lazy
Shortestbean: I'm not that lazy
Nagito_komaeda_hope_slut: Lmao yeah
Djshrimpdick: im not lazy im just tired as hell
Toxicego357: at least one of you admits their lazyness
Inasg_no: altho I am getting off cuz I need to sit by myself and think 
Nagito_komaeda_hope_slut: E
Inasg_no: IM NOT LAZY XD I DO TRACK SPENCER 
Toxicego357: dont go :(
Inasg_no: anywho 
Djshrimpdick: thats a lie im lazy ah hell
Inasg_no: noooo
Inasg_no: I need to
Shortestbean: *twerks*
Toxicego357: yo tf
Toxicego357: no
Shortestbean: Ring is gonna get pissed at ne
Inasg_no: ring is dating ash so back off
Shortestbean: Oh, I'm
Shortestbean: Ik*
Inasg_no: then why would ring get pissed if you twerked?
Toxicego357: i didnt know they were a thing yet
Shortestbean: I've been sending him tiktoks to show ash
Inasg_no: oh they are
Inasg_no: I'm pretty sure 
Toxicego357: -_-
Toxicego357: hmmmm\
Toxicego357: they do play hella ow2 together
Shortestbean: I ment he is gonna get pissed because I spammed him
Inasg_no: I want to cry myself to death. Anywho, ima put on a Christmas sweater brb 
Toxicego357: ok...
Djshrimpdick: ok
Shortestbean: Yea....ring is asking out ash when she comes back on after sergury
Toxicego357: good for him
Shortestbean: Ikr!
Toxicego357: nice to see the man take initiative
Shortestbean: Lol
Toxicego357: and here i am
Shortestbean: I'm to lonely
Toxicego357: lonely af
Djshrimpdick: sames
Djshrimpdick: frfr
Toxicego357: sure i talk to people but as far as relationships
Shortestbean: OMG
Shortestbean: OH NO
Toxicego357: what?
Shortestbean: I was drunk and I told ring I wanted to get fucked last night😭😭😭😭
Djshrimpdick: L
Toxicego357: mob of the dead is a dope zombies map
Shortestbean: *dies*
Toxicego357: i gotchu bean  😊
Toxicego357: brb
Shortestbean: Ok, lmao
Shortestbean: My poor little coco :((
Djshrimpdick: whats wrong with coco
Shortestbean: She won't eat
Djshrimpdick: y
Shortestbean: Idk
Inasg_no: bck 
Djshrimpdick: W
Inasg_no: ash has already had surgery btw 
Inasg_no: NOOOO WHERE SPENCER
Shortestbean: Wb and ok
Djshrimpdick: he said brb
Inasg_no: thx 
Inasg_no: oh okay
Djshrimpdick: Z chat
Inasg_no: ...
Djshrimpdick: G chat frfr
Shortestbean: I lost :(((
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Stfu
Djshrimpdick: 🪿 am goose *hjonk*
Djshrimpdick: ded chat?
Inasg_no: bck
Shortestbean: Yurp
Shortestbean: Wb 
Djshrimpdick: qwertyuiopasdfghjklzxcvbnmmnbvcxzlkjhgfdsapoiuytrewq
Inasg_no: ty
Djshrimpdick: U chat 
Djshrimpdick: im bored
Shortestbean: Same
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Stfu
Djshrimpdick: make me
Shortestbean: *kicks him*
Djshrimpdick: W
Inasg_no: fuck all of you 
Djshrimpdick: y :(
Shortestbean: *kicks him In The dick
Djshrimpdick: OI
Shortestbean: Hehehehehehehehehehe
Inasg_no: aw DJ I'm sorry 
Djshrimpdick: 🪿 am goose *hjonk**hjonk**hjonk*
Inasg_no: 🦆🤭
Djshrimpdick: bean=chicken?
Shortestbean: Tf
Djshrimpdick: L
Shortestbean: I might be short, but I am NOT a fucking chicken
Djshrimpdick: then pick a birb
Inasg_no: language 
Djshrimpdick: L english
Shortestbean: Sorry
Shortestbean: I'll just say ducking instead
Inasg_no: yws
Inasg_no: yes
Djshrimpdick: FRIES
Inasg_no: where's Spencer 
Djshrimpdick: im hungry
Djshrimpdick: idk
Shortestbean: Duck you dj, lmao
Inasg_no: I miss Spencer 
Djshrimpdick: i miss my soul
Inasg_no: I miss Spencer 
Djshrimpdick: i miss my soul
Inasg_no: I miss Spencer 
Shortestbean: I miss no one ❤️
Inasg_no: i have no one
Shortestbean: Cause I'm lonely
13:37:32Tuesday, August 15, 2023
Inasg_no: me too
Djshrimpdick: I MISSS MY SOUL
Djshrimpdick: it died
Shortestbean: Slayyy
Inasg_no: AND I MISS SPENCER 
Djshrimpdick: AND I MISS MY DUCKING SOUL
Shortestbean: *dies*
Shortestbean: Ducking, lol
Toxicego357: bck
Shortestbean: See tay, he is back
Toxicego357: am i?
Shortestbean: Lol
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: brb
Inasg_no: SPENCERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR I MISSED YOU SM
Shortestbean: *I throw my snakes at toxic*
Toxicego357: TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY I MISSED YOU MOR BB GURL
Toxicego357: MORE*
Inasg_no: NO I DID <3
Toxicego357: i love snakes :)
Toxicego357: nope
Inasg_no: eh snakes are alr
Inasg_no: I need to go now tho
Toxicego357: i love spiders more
Toxicego357: fine :(
Inasg_no: sorry I have to make lunch and get a drink cuz holy fuck my throats killing me 
Inasg_no: anywho cya later ily Spencer 
Shortestbean: Oki...you want munchy or coco? Or maybe even Tristan
Shortestbean: Or you can have Stryker and gingy, my rabbits
Djshrimpdick: bck
Shortestbean: Wb
Djshrimpdick: ty
Shortestbean: Np
Djshrimpdick: chat die?
Shortestbean: Yurp
Djshrimpdick: damn
Ashh: IFEEL LIKE SHIT
Ashh: anyone on?
Djshrimpdick: W
Shortestbean: Yurp
Ashh: hey dj
Ashh: heyyy beann
Djshrimpdick: hillo
Shortestbean: Hiiiiii
Ashh: i go back to school tomorrowi can still barely walk i dont have anything ready and i hate evryone atmy school
Djshrimpdick: thats not gourd
Ashh: yep and thenofc me and ring barely talk and thats stressing me out
Shortestbean: Ring is doing good btw
Djshrimpdick: doesnt he have sergery
Ashh: uhm ifhe doeshe hasnt told me
Ashh: and thats not ok
Djshrimpdick: idk
Ashh: i mean i had surgery maybe ur confusing us?
Shortestbean: He doesn't have any type of surgery
Djshrimpdick: i might be
Shortestbean: I was talking to him yesterday
Djshrimpdick: idk all the names on here kinda blurr together
Ashh: loll mood
Shortestbean: Oh yea...ash, I got my new spider
Ashh: omg u got anypics ofit
Ashh: i hate spiders, but from afar theyre ok
Shortestbean: Did you ever see munchy?
Ashh: no
Shortestbean: He is sooooo cute and tiny
Ashh: loll
Shortestbean: He is about as big as a dime
Djshrimpdick: https://thumbsnap.com/i/N8vHTySG.jpg?0815
Djshrimpdick: hoe ass dog
Shortestbean: CUTE
Djshrimpdick: she wont get off of me
Ashh: lucky dog
Ashh: JUST KIDDING
Djshrimpdick: 0.0
Ashh: XD
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: 🪿 am goose *hjonk**hjonk**hjonk*
Ashh: aww i love gooses
Djshrimpdick: geese
Ashh: they dont always loveme tho
Djshrimpdick: geese are assholes frfr
Ashh: dj shut yo fine ass up i can say gooses if i wanna
Djshrimpdick: giises
Ashh: yes gooses
Shortestbean: Before my dad died he wanted to get me a goose, lmao
Djshrimpdick: 🪿 am goose *hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk**hjonk*
Ashh: you should get one so ican comeover and steal it
Djshrimpdick: W
Ashh: go gooses like popcorn?
Shortestbean: Idk
Djshrimpdick: i like popcorn and am goose
Ashh: *gives goose dj popcorn*
Djshrimpdick: HELL YEA
Shortestbean: I wanna get a tattoo
Djshrimpdick: same
Djshrimpdick: imma get one from one piece
Shortestbean: I already have a little heart on my thigh
Ashh: omg yallgotta try inkbox
Djshrimpdick: ?
Ashh: its a tattoo company they sell u tattoo stickers theydevelop in 24 hours and they last a couple weeks
Ashh: ive used them once and itturned out amazing
Djshrimpdick: W
Ashh: i had a heart under my lefttitty
Shortestbean: I kinda want my dad's name on my back with a pink ribbon
Djshrimpdick: WWE superslam
Ashh: aww thats sweet bean
Ashh: the onlyplace i want mydad is in hell
Shortestbean: I really loved my dad
Djshrimpdick: i like my dad hes cool
Ashh: im glad you had a great father
Djshrimpdick: but my moms a bitch
Ashh: loll
Djshrimpdick: she acts like she sint got three children
14:04:06Tuesday, August 15, 2023
Shortestbean: Ash....I'm sure my step father will adopt you :)
Ashh: the guy my moms dating i call him dad hes awesome
Djshrimpdick: my stepmoms a W mom frfr
Ashh: loll im goodd here bean, cometime aroundmy 18th irthday imgunna visit u tho
Shortestbean: My mom is a scary Chinese woman
Shortestbean: And my dad is a scary latino
Djshrimpdick: W parents
Shortestbean: My step dad is a scary Chinese man
Djshrimpdick: My dads an old white man
Ashh: mybio dad is a drug addict andmy step dad is a goofy dude
Ashh: mymom...
Ashh: the only way i can describe her is with apicture
Ashh: brb
Djshrimpdick: my dads the one who got me into video games and anime
Djshrimpdick: hoe ass dog wont stop stepping on me
Shortestbean: Lol
Djshrimpdick: L doggo
Shortestbean: Lol
Shortestbean: *jumps on his back*
Djshrimpdick: V
Cindersghost: Nyah~
Shortestbean: Oop
Cindersghost: Poo
Djshrimpdick: imma fight this fucken dog
Shortestbean: *fixes djs hair* better :)
Ashh: wait nvm holdon found a post that matches her better
Cindersghost: Hi everyone 
Shortestbean: Hiiiiiii
Djshrimpdick: deadass my hair grows into that natural emo shit
Djshrimpdick: heyllow
Shortestbean: Lol
Ashh: Me: "I had to eat my 🫛 and 🥕 first just to get them out of my way"
Dad: "You do realize you could have just turned your plate, right?
🤦‍♀️🥴😂
Shortestbean: That reminds me of my ex
Ashh: dammit forgot tochange the me to my mom
Ashh: she goofy fr tho
Shortestbean: Lol
Cindersghost: Your mom sounds funny 
Djshrimpdick: MOTHERFUCKER JUST LICKED MY THIGH
Cindersghost: Beat the dog
Djshrimpdick: tf is wrong with this dog
Ashh: damn my turn dj
Ashh: XD
Ashh: JUST KIDDING
Cindersghost: Lemme get a lick sheee
Ashh: lmfao cin
Shortestbean: brother one: *walks into my room and stands there* me: Wed do you want brother one: *farts and leaves the roo m*
Ashh: my and my lil brother XD
Ashh: https://scontent-iad3-2.xx.fbcdn.net/v/t1.6435-9/117906348_633721197568123_1185418178733337863_n.jpg?_nc_cat=105&ccb=1-7&_nc_sid=7a1959&_nc_ohc=IoJx3TD7x3YAX8_yFXD&_nc_ht=scontent-iad3-2.xx&oh=00_AfDSlSLGTdbWY0HmEzOp3KWkVW7p25qCgjBMKCcj6Ap8dQ&oe=6502F29A
Shortestbean: Wtf*
Ashh: thas my mom
Cindersghost: Smahs
Cindersghost: Smash
Cindersghost: Fuck
Cindersghost: Kill em
Cindersghost: Me
Ashh: NO NOTSMASH
Cindersghost: FUCK
Shortestbean: She is pretty
Cindersghost: What is wrong with my fingers today 
Shortestbean: You have a pretty mom
Ashh: lol id show u a picofmy bio dad but i donthave any XD
Cindersghost: L
Shortestbean:  mom is white as fuck
Shortestbean: She looks like Casper the ghost
Cindersghost: Pfft
Toxicego357: drugs
Cindersghost: Hell yeah 
Toxicego357: CINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
Ashh: DRUGS?
Toxicego357: FUCK YEAAAAA
Cindersghost: Hi Spencer :3
Djshrimpdick: my dad wears jeans and boots alot so his legs are whiter that paper
Djshrimpdick: also weirdly smooth
Cindersghost: Ayo
Djshrimpdick: his legs are fucking bald
Djshrimpdick: just like his head L
Shortestbean: Lol
Ashh: loll no one beats my paleness
Cindersghost: Bro shaves his legs just like me fr fr
Djshrimpdick: THATS THE THING
Toxicego357: soooooooo
Djshrimpdick: HE DOESNT
Cindersghost: Sooooooo
Toxicego357: soooooooooo
Ashh: XDD
Djshrimpdick: soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Cindersghost: Sooooooooooooooooooo
Toxicego357: soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Cindersghost: I need some thighhighs
Djshrimpdick: meanwhile im over here at 6' lookin like a grizzly bear
Toxicego357: ayo?
Shortestbean: *jumps on pillows*
Djshrimpdick: 🪿 am goose *hjonk**hjonk**hjonk*
Toxicego357: can i see you in said thigh highs?
Cindersghost: Maybe hehe
Toxicego357: it better be a yes 
Ashh: REWR
Djshrimpdick: HJONK
Cindersghost: When I can post to thumbsnap again I'll try and take some cute pictures of me
Shortestbean: *randomly flips toxic off*
Toxicego357: yo
Toxicego357: why tho :(
Toxicego357: bean not cin
Djshrimpdick: 🖕
Toxicego357: BRUHHH
Djshrimpdick: L
Toxicego357: the disrespect
Shortestbean: *hides in the pillows*
Djshrimpdick: 🖕🖕
Djshrimpdick: 🖕🖕🖕 i got three hands
Shortestbean: I wanna be fucked
Ashh: wait what
Djshrimpdick: dont we all
Cindersghost: Same bro
Ashh: honestlymfrrood bean
Shortestbean: Hehehehehehehe
Ashh: wtf
Toxicego357: i can help somebody with the being fucked thing...
Ashh: my computer just fuckin died
Djshrimpdick: the hell did you just say ashh
Ashh: idek anymore
Shortestbean: *screams in a pillow* 
Ashh: guys help
Ashh: i gotwap stuck in my head
Toxicego357: with?
Toxicego357: BRUH
Toxicego357: no saving you from that
Djshrimpdick: WAP: warm apple pie
Ashh: its a banger tho
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/367746656_685038966996536_6572925326455220735_n.jpg?stp=cp6_dst-jpg_p843x403&_nc_cat=108&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=uonHfG5--_gAX8f8rvg&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfAcBfZdpjiDuliApccQHDkBtiI7jl1VMA-op1E6uDOVpw&oe=64DF989B
Shortestbean: Can someone....like....fuck me....?
Cindersghost: OwO bet
Ashh: ON MY WAY
Ashh: XD
Shortestbean: Lol
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/c9/e0/49/c9e04963a1dbc9fc772553628adf0059.jpg
Toxicego357: cock
Djshrimpdick: balls
Toxicego357: torture
Ashh: Pussy
Djshrimpdick: ass
Ashh: NI-
Djshrimpdick: brb
Shortestbean: *screams in a pillow again* I wanna be fuckedddddd 
Ashh: no one quote that
Toxicego357: NiGERIANS
Toxicego357: anyways
Toxicego357: cin?
Cindersghost: Ye
Shortestbean: *cries*
Toxicego357: im bored im bored whatchu wanna talk abt
Ashh: bean come over bbg
Cindersghost: I don't really have anything to talk about ngl lol
Toxicego357: damn
Toxicego357: say gex then?
Shortestbean: *I walk over to her*
Cindersghost: *trips bean*
Ashh: CIN
Shortestbean: The problem is that I'm to short to be fucked
14:30:38Tuesday, August 15, 2023
Shortestbean: *kicks cinder in the dick*
Ashh: id just have to get down on your level ;)
Cindersghost: *moans* h-harder 
Shortestbean: .....
Toxicego357: yo holsup?
Toxicego357: holdup
Shortestbean: *runs away*
Ashh: lmfao
Cindersghost: *shoots himself*
Shortestbean: Holy shit
Ashh: i made a joke and cin just hadto go there XD
Shortestbean: *flips cinder off*
Cindersghost: Yup I did 
Ashh: cin this is why u get no bitches
Cindersghost: I am the bitch
Shortestbean: I'm to short to be fucked 
Toxicego357: and now i sit in the corner alone and unwanted
Cindersghost: Aww I want you master 
Ashh: tox come sit on my lap shawty
Cindersghost: Come here and we can cuddle
Shortestbean: I just wanna be fucked *dies*
Toxicego357: >~<
Cindersghost: Hehe
Shortestbean: *lays on pillows* where is chinga
Ashh: wheres my mannnn
Ashh: ive been left unsupervised too long
Shortestbean: I wanna be fuckedddd
Cindersghost: KILL ME!
Shortestbean: FUCK ME!
Cindersghost: Bet
Shortestbean: Oop
Ashh: ayo
Cindersghost: But only if Tox fucks me too
Shortestbean: *dies*
Cindersghost: Chat dead
Shortestbean: Like my need to get fucked
Xingmei: fr
Cindersghost: Frfr 
Shortestbean: Stfu
Cindersghost: Fu
Shortestbean: Im to short to be fucked anyway
Ashh: i thinki might get a stripper pole
Cindersghost: L
Toxicego357: bck
Toxicego357: sorry
Cindersghost: Wv
Cindersghost: Wb
Shortestbean: Wb
Toxicego357: need cock in ass
Cindersghost: I do
Toxicego357: if at all possible
Shortestbean: Same
Djshrimpdick: bck
Ashh: GAY
Cindersghost: I want cuddles 
Djshrimpdick: SEX
Djshrimpdick: GAY SEX
Shortestbean: Some one just fuck me already
Ashh: GAYYYYY SEXXXX
Ashh: i need moreof that in my life
Shortestbean: *screams in a pillow*
Djshrimpdick: i need more social interactions in my life
Ashh: i need lessof those XD
Ashh: PEOPLE SUCK
Djshrimpdick: frfr
Cindersghost: Agreed 
Ashh: not all of them, just most
Djshrimpdick: my best friend is my dog and shes a hoe
Cindersghost: I need some sprite 
Djshrimpdick: same
Shortestbean: *jumps on ashs back*
Cindersghost: I fuckin love sprite 
Ashh: *spins around as fast as humanly possible*
Djshrimpdick: same
Shortestbean: Eek...!
Toxicego357: school is boring
Cindersghost: L
Toxicego357: im learning guitar scales
Djshrimpdick: i didnt go today
Cindersghost: Cuddle me instead 
Ashh: L
Ashh: IM SO MAD
Cindersghost: Y
Toxicego357: kum
Shortestbean: *flips cinder off*
Djshrimpdick: 🪿am goose *hjonk**hjonk**hjonk*
Toxicego357: ambatakummmmmmm
Ashh: rings showering without me
Ashh: that asshole
Djshrimpdick: and i wasnt invited?
Toxicego357: imagine
Cindersghost: Lol
Ashh: any time dj XD
Djshrimpdick: W
Cindersghost: Imagine being invited to a shower 
Ashh: cin u wanna come too?
Shortestbean: *bonks ash in the head* am I a cockroach
Cindersghost: Only if Tox can join too
Toxicego357: join what?
Cindersghost: The shower 
Ashh: owww bean
Djshrimpdick: group shower?
Ashh: your morelike a mocking bird
Toxicego357: my computor abt dead :(
Shortestbean: 🖕🏼
Toxicego357: ye ill join shower
Cindersghost: Growop showoer
Toxicego357: as long as it only me and cin
Toxicego357: i mean
Toxicego357: what?
Toxicego357: uhm
Djshrimpdick: am goose
Cindersghost: Maybe it can just be us Tox hehe
Djshrimpdick: 🪿*hjonk**hjonk*
Toxicego357: hehe~
Cindersghost: Are you still going to visit me someday?
Shortestbean: 🖕🏼
Toxicego357: now that we are on speaking terms yea
Cindersghost: Yay!
Toxicego357: i kinda promised i would
Djshrimpdick: W
Cindersghost: I'll make sure to have a maid dress by then
Toxicego357: imma dress up as a maid for halloween itll be funny
Cindersghost: You should be a butler and I'll be a maid!
Froggy43: Hey babes how’s ur morning going 
Ashh: should i attampt to shave my legs b4 school tomorrow?
Cindersghost: I might shave my legs later 
Ashh: i cant really bc my knee wont knee rn
Cindersghost: Ash don't try it rn
Ashh: did i ever show yall the pic of whatmy kneelooks like rn
Cindersghost: Nope
Toxicego357: im bored
Ashh: are you squeemish
Djshrimpdick: meh
Cindersghost: A little 
Ashh: if so dontopen it
Cindersghost: I'm gonna open it anyway 
Toxicego357: ill open you UwU
Toxicego357: that sounds weird
Cindersghost: OwO!
Toxicego357: on second though
Toxicego357: though*
Toxicego357: jlhwrpfiahebr;ifvbh
Cindersghost: Yeah It does
Toxicego357: me no type gud
Cindersghost: Cinder unboxing 
Toxicego357: lol
Toxicego357: unboxing my christams gift
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/365972118_10161365300411983_4537052617580930521_n.jpg?stp=dst-jpg_p720x720&_nc_cat=102&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=iWpZGoO11I0AX8-2IJk&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfCIp5tYP3mcA7YLTQKDGOAB6hZw5VcT7RzookZcwkN_qA&oe=64E03E14
Djshrimpdick: dats not gourd
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/365297764_10161365300591983_1961380848114305336_n.jpg?stp=dst-jpg_p720x720&_nc_cat=107&ccb=1-7&_nc_sid=dd63ad&_nc_ohc=clUvlljY7B0AX-oNS4A&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfBIAIgEepLpouBX1luiT6mRmIMX3ds0GanckWe0pdUVuA&oe=64DF959D
Cindersghost: Oh god
Shortestbean: Not that bad
Ashh: cin babes i said not to
Toxicego357: that looks fine...
Cindersghost: 🤢
Toxicego357: just walk it off hehe
Cindersghost: Nah jk it looks kinda cool
Ashh: they did internal stitches and glue the top of the insicions shut
Cindersghost: Yikes
Toxicego357: cool
Ashh: yeah but i keepfuckin hurting myself so its all bruised rn and it hurtss
Toxicego357: what anesthesia did you use?
Ashh: they used fetenol
Inasg_no: hi
Ashh: hey tay tay
Cindersghost: TAYYYY 
Toxicego357: bro they used ketamine when i got my surgery
Toxicego357: also TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Djshrimpdick: i dont wanna be goose anymore
Ashh: i felt likecomplete shit wheniwoke up if u can make sure they dont use fetenol do it
Cindersghost: I gtg soon
Ashh: i dont cry often and i was in tears
Djshrimpdick: am penguin🐧
Toxicego357: sadge :(
Toxicego357: no more cin cuddles for me
Cindersghost: I'm sorry 
Djshrimpdick: is ok ash
Djshrimpdick: will b better
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: hillo
Cindersghost: Hihi
Toxicego357: :(
Djshrimpdick: *penguin noises*🐧🐧🐧
Ashh: although they gave ma a oxy b4 my surgery and i was high asf XD
Cindersghost: *fucked noises*
Ashh: DONT DO DRUGS KIDS
Toxicego357: they just straigh up put katemine in my iv and it fucked me up
Toxicego357: best and worst high ever
Djshrimpdick: but i like dwugs
Cindersghost: Lol
Toxicego357: *fucks cin*
Toxicego357: i mean
Toxicego357: whaaaaaat?
Cindersghost: This is o why I don't do drugs 
Toxicego357: who did that...
Ashh: theyputit through myiv too but mine wasfetenol
Ashh: rip my space bar
Cindersghost: L
14:57:11Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: L spacess
Toxicego357: lspaces
Toxicego357: whoneedsspaces?
Ashh: iknowright
Cindersghost: Fuckspaces
Toxicego357: notmethatsforsure
Djshrimpdick: idontneedspacesdoyou
Toxicego357: notatall
Djshrimpdick: spacesareoverrated
Ashh: seebutitgetstoapointwhereyoudontknowhwatthefuckimsaying
Toxicego357: frfr
Djshrimpdick: icanreadwhatyoursaying
Cindersghost: Metoo
Ashh: heydj
Djshrimpdick: hiashh
Djshrimpdick: Wreading
Ashh: dropthesoap
Djshrimpdick: toolate
Cindersghost: Illdropit
Inasg_no: um can i please vent to someone ...please 
Djshrimpdick: itsalreadyontheground
Toxicego357: okimboredandinneedofcockpleasesomebodypleaseputgiantcockinsideofmebeforeilosemyfuckingmindifeellikeireallyneedit
Djshrimpdick: youdosoundlikeyouneedit
Toxicego357: igottagobrbclasschange
Ashh: butwhoisgunnapickitup
Djshrimpdick: ican
Cindersghost: *picks up the soap*
Ashh: shiiiibet
Djshrimpdick: alsoventallyouwantTay
Ring: Merp
Shortestbean: Merp
Djshrimpdick: hiring
Djshrimpdick: wearentusingspaces
Cindersghost: Hi ring
Shortestbean: I haven't finished the picture yet btw
Ashh: cinNOSPACES
Ring: Anyone wanna see a pic I just took after I got out of the shower and shaved :/
Ring: Hi cin
Djshrimpdick: NOSPACES
Ring: How is everyone doing btw???
Shortestbean: Bad
Ashh: imgoodbabyhowareyou?
Djshrimpdick: amtired
Ring: I’m good :>
Cindersghost: I gtg
Shortestbean: Why is your hair so God dam complicated
Djshrimpdick: byecin
Cindersghost: Bye everyone ly
Ashh: byecinnyloveuu
Ring: I start school in two days :>
Djshrimpdick: istartedschool3weeksago
Ashh: istarttomorrow
Ring: Dayum
Inasg_no: bye
Ring: Bye
Djshrimpdick: byetay
Ring: Have fun
Inasg_no: im not going
Djshrimpdick: oh
Djshrimpdick: Wstaying
Ashh: makinmywaydowntownwalkinfastfacespassandimhomebound
Ring: Oh oki
Shortestbean: My brother: you be fucked or you fuck
Djshrimpdick: wut?
Shortestbean: Exactly
Ashh: ivoteforbefucked
Ashh: XD
Shortestbean: I think he is drunk
Ring: Bye hi?
Ring: By who?*
Djshrimpdick: ?
Toxicego357: mychromebookfinnadiesoon:(
Ashh: ringwhoelseloll
Shortestbean: *cough* you *cough*
Djshrimpdick: chardeitTox
Ashh: chargeit
Toxicego357: imaware
Toxicego357: butidonthaveacharger
Toxicego357: andtheotherkidsaredicks
Ashh: borrowonefromsomeone?
Djshrimpdick: Lchildren
Toxicego357: suchislife
Toxicego357: iminmathclassnow:(
Inasg_no: ...
Toxicego357: tay and ring are on but afk?
Djshrimpdick: whichmath?
Toxicego357: nvm
Toxicego357: financial literacy
Djshrimpdick: Liminprecalc
Toxicego357: i finished calc
Djshrimpdick: L
Ring: https://thumbsnap.com/r2CdbKCc
Ashh: bruhihavetotakecivics
Toxicego357: L+Ratio
Toxicego357: RINGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
Djshrimpdick: itookcivics3yearsago
Ring: The guy in the photo is so ugly
Ashh: SMASH
Inasg_no: im not afk
Ring: Hey tox 
Ring: Hru?
Toxicego357: tired and extra gay
Djshrimpdick: nahiknowsomeoneuglier
Ashh: bruhnahimuglierthanthat
Toxicego357: guarentee i look worse than all yall
Djshrimpdick: https://thumbsnap.com/i/BFJpKnKZ.png?0815
Djshrimpdick: lookatthisbozo
Toxicego357: nice lift
Djshrimpdick: helookdopeyashell
Ashh: djlookinlikeaSNACC
Djshrimpdick: deadassihavenootherpicsofmyself
Ashh: mood
Djshrimpdick: andiscreenshottedthatonefromavideo
Toxicego357: im not posing an image of myself
Toxicego357: if you ever join a vid call youll see meh face
Ashh: someone start a call rn
Ashh: i apologize for spaces but this is important
Toxicego357: cam wouldnt work... shitty wifi
Ashh: i gottaknow if tox is a snacc XD
Djshrimpdick: L
Toxicego357: im not
Toxicego357: but ok...
Ashh: i doubt that
Ring: On zoom?
Ring: Because I can make one
Toxicego357: zoom is blocked
Ring: :>
Toxicego357: :(
Djshrimpdick: ialwaysrockthemcrocs
Ashh: LL
Ring: Oh on we.team
Ashh: doublel
Inasg_no: you could do whereby.com
Toxicego357: we.team worx but shitty wifi prevents my camera from working
Djshrimpdick: whyiszoomblocked
Djshrimpdick: Lschool
Toxicego357: whereby doesnt work either and i cant stress the shitty wifi enough
Djshrimpdick: whendoyougetoutofschool?
Toxicego357: i get home at 4 but i dont do calls til 9:30-10:00pm est
Djshrimpdick: dam
Inasg_no: does anyone know when Izzy comes online 
Toxicego357: im not allowed to take my chromebook home but im a rebel
Toxicego357: idk tay
Inasg_no: fuck
Toxicego357: sorry
Inasg_no: it's fine 
Djshrimpdick: izzyusuallycomesonalotlater
Inasg_no: if she comes on tell her I need her rn
Inasg_no: whens a lot later 
Inasg_no: How long
Djshrimpdick: likethismorning
Inasg_no: yeah but she comes on after 
Djshrimpdick: idksheappearsonlinealotbutusuallydoesnttype
Toxicego357: just use spaces bro
Djshrimpdick: makeme
Toxicego357: the bit is over
Djshrimpdick: NEVERSURRENDER
Ashh: spacesareforpussies
Toxicego357: ok whatever
Djshrimpdick: frfr
Toxicego357: you are what you eat
Toxicego357: ig ima pussy then
Inasg_no: .
Inasg_no: anyone say anything 
Djshrimpdick: immaburgerthen
Ashh: toxweknowudontgetanypussy
Djshrimpdick: L
Toxicego357: i used to...
Shortestbean: I'm nothing then, lmao
Ring: He gets cock
Inasg_no: so is anyone on call
Ashh: beanucouldbemethen;)
Ashh: JUSTKIDDING
Ashh: ITWASAJOKE
Toxicego357: i get nothing these days
Shortestbean: *runs away*
Ashh: okigtg
Ring: I can make a call just need to know what site to use :/
Ring: Bye darling have fun
Ashh: illbebackinabout2hours
Ring: :>
Ring: Oki
Toxicego357: calls wont really work for me so there is no point for me
Ashh: iloveyou
(anon): https://ibb.co/ZMyWz8X
Djshrimpdick: mydogisignoringme
Maysi: https://media.tenor.com/LWDbf7UW_QkAAAAM/hello-chat-discord-meme.gif
Toxicego357: wb to the undead may
Djshrimpdick: welcometohell
Maysi: i live in hell shrimp
Maysi: but thank
Ring: Hi may
Ring: 😞😞😞
Shortestbean: Hi new person
Maysi: how are everyones day
Inasg_no: she's not new
Maysi: howdy bean
Inasg_no: could not be worse at all. you
Shortestbean: I'm tired
Maysi: my day is mid, been stuck in class all day and the storm nearby kept me up all night
Djshrimpdick: ampenguin🐧
Maysi: yall should like totally listen to this
Maysi: https://open.spotify.com/track/1I2FEhKThjn3j9ymy4wJXY?si=c1607d2f92cc40c4
Toxicego357: no
Maysi: dam alr
Maysi: im js bored asf
Djshrimpdick: i love powfu
Toxicego357: i still listen to that one song you showed me when we dated 💀
Shortestbean: Same
Shortestbean: Im.bored as fuck
Ring: Powfu is really good :>
Maysi: spencer you mean The Wolf? or?
Toxicego357: lemme pull it up
15:23:45Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: imaginedatingsomeone
Maysi: he pulling his cock out??
Maysi: i mean
Maysi: hwa
Toxicego357: miracle by the score
Shortestbean: Stfu dj
Maysi: oh, i got tired of that one
Toxicego357: bruh
Maysi: hurb
Toxicego357: i still listen to it everyday -_-
Djshrimpdick: LW
Maysi: why?
Maysi: brb
Djshrimpdick: WL
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: ji
Djshrimpdick: EIEIO
Toxicego357: bored
Toxicego357: af
Djshrimpdick: same
Maysi: https://media.tenor.com/6r__CY26NhkAAAAM/cool-gif-halo.gif
Djshrimpdick: Wcheif
Shortestbean: *dies*
Djshrimpdick: L
Maysi: theoretically what if i shoved a plunger handle up a horse's ass?
Toxicego357: try it and find out i guess...
Shortestbean: .....
Djshrimpdick: thenthehorsewillhaveaplungerinitsass
Toxicego357: me?
Toxicego357: or dj?
Maysi: ye thats a whisper
Toxicego357: indeed
Djshrimpdick: L
Toxicego357: black on black doesnt mix well
Maysi: yeah mb
Toxicego357: will you still be on in 30 min?
Maysi: probably
Toxicego357: ok then ill brb
Toxicego357: sorry
Maysi: alr
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Who wants cupcakes?
Djshrimpdick: CUPCAKES!?!?!?
Shortestbean: CUPCAKES
Djshrimpdick: what flavor?
Maysi: https://media.tenor.com/GFPAhD5frykAAAAM/discord-troll.gif
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Choclate, red velvet, and vanilla
Inasg_no: there's flavors?
Maysi: damn shrimp just fucked themself
Djshrimpdick: RED VELVET
Maysi: vanilla all the way
Shortestbean: *gives him red velvet cookie*
Djshrimpdick: hehehehehehehehehehehehehehehehehehehhehehehe
Shortestbean: *gives maysi vanilla*
Maysi: my new religion is now bean
Ring: I’m back
Shortestbean: Why did it but cookie at the end? Lmao
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: wb rinf
Inasg_no: ring
Inasg_no: sorry shakey hands
Ring: :>
Ring: Why?
Maysi: https://thumbsnap.com/i/8Hc9nyAx.mp4
Ring: What’s wrong tay yay?
Ring: Tay tay*
Maysi: BADGER FUCKIN BALLIN
Djshrimpdick: MOAR BADJUR
Maysi: wheremst
Djshrimpdick: ?
Shortestbean: *throws coco at maysi*
Djshrimpdick: brb
Ring: Don’t throw your pets :/
Maysi: 💧︎⚐︎ ✋︎ ☹︎☜︎✌︎☼︎☠︎☜︎👎︎ 🕈︎✋︎☠︎☝︎👎︎✋︎☠︎☝︎ ☞︎⚐︎☼︎ ✌︎ 👌︎✋︎☼︎❄︎☟︎👎︎✌︎✡︎ ☝︎✋︎☞︎❄︎ ☞︎⚐︎☼︎ 💧︎⚐︎💣︎☜︎⚐︎☠︎☜︎ ✌︎☠︎👎︎ ☠︎⚐︎🕈︎ ❄︎☟︎☜︎✡︎ 👎︎☜︎👍︎✋︎👎︎☜︎👎︎ ❄︎⚐︎ 👌︎☜︎ ✌︎ ☹︎✋︎❄︎❄︎☹︎☜︎ 👌︎✋︎❄︎👍︎☟︎ 💧︎⚐︎ ✋︎ 👎︎⚐︎☠︎🕯︎❄︎ 😐︎☠︎⚐︎🕈︎ 🕈︎☟︎✌︎❄︎ ❄︎⚐︎ 👎︎⚐︎ 🕈︎✋︎❄︎☟︎ ❄︎☟︎✋︎💧︎ ☠︎⚐︎🕈︎
Shortestbean: Why?
Ring: That might make them sick 
Ring: 🥺🥺🥺
Maysi: learned wingding for someones birthday gift, is now pointless
Shortestbean: *I give ring my corn snake*
Maysi: sus
Shortestbean: *I give maysi my python*
Maysi: ew python
Maysi: return to WD
Shortestbean: *I give her my rabbit*
Maysi: 👎︎✌︎☼︎😐︎📪︎ 👎︎✌︎☼︎😐︎☜︎☼︎📪︎ ✡︎☜︎❄︎ 👎︎✌︎☼︎😐︎☜︎☼︎📬︎📬︎📬︎
Maysi: okie, au revoire, ima go stare at the floor
Djshrimpdick: bck
Djshrimpdick: damn i see how it is L chat
Shortestbean: 🖕🏼
Djshrimpdick: 🖕
Sayonaramaxwell: beep
Djshrimpdick: beppo
Sayonaramaxwell: whats boppin
Djshrimpdick: dont mind me just watchin
Shortestbean: Lol
Sayonaramaxwell: watchin what
Djshrimpdick: 2Fast2Furious
Sayonaramaxwell: 2sped2exist
Djshrimpdick: L
Sayonaramaxwell: indeed
Sayonaramaxwell: nobody has said anything to .00000001 seconds
Sayonaramaxwell: dead chat
Djshrimpdick: yep
Shortestbean: 🖕🏼
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/nAkkgSf-KhYAAAAj/spinning-spin.gif
Djshrimpdick: 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Sayonaramaxwell:  🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Djshrimpdick: W chat
Ring: Ok ima go play some cod if anyone needs me I’ll be on dc
Djshrimpdick: ok bye ring
Shortestbean: Nooo
Ring: Bye you guys are all amazing people 
Shortestbean: I was in the middle of making you a princess
Djshrimpdick: Djshrimpdick: Im a pretty princess
15:50:18Tuesday, August 15, 2023
Shortestbean: *does djs makeup*
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/J3htNW2-LwsAAAAM/protogen-cry-about-it.gif
(anon): https://ibb.co/6NxBwWh
Sayonaramaxwell: anon got that big schlong
Djshrimpdick: that was from halloween last year
Djshrimpdick: dat me
Shortestbean: DJ....don't move
Djshrimpdick: L zombie
Djshrimpdick: *starts shaking violently*
Shortestbean: I'm doing your makeup
Shortestbean: HEY
Djshrimpdick: oop my bad
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/GiDhdlBLatAAAAAM/gif-protogen.gif
Shortestbean: *pouts* 🖕🏼
Djshrimpdick: my b homie g
Sayonaramaxwell: yall know what sounds oddly dirty?
Sayonaramaxwell: 'insert rod A into slot B'
Djshrimpdick: sounds fun
Shortestbean: *runs away*
Djshrimpdick: y run
Sayonaramaxwell: well the police are here, is he bl-
Djshrimpdick: 0-0
Sayonaramaxwell: blabbering about nuclear launch codes
Djshrimpdick: no that was me
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/qTbFdePSfqMAAAAM/we-got-him-we-got-em.gif
Toxicego357: my chromebook is at 10%
Toxicego357: also im back -_-
Djshrimpdick: find a charger
Toxicego357: i tried :(
Djshrimpdick: ask the teacher
Toxicego357: i did
Toxicego357: useless
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: hi
Djshrimpdick: do you not have a charger?
Sayonaramaxwell: i'll plug your hole with my cord toxic
Toxicego357: TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Toxicego357: also A:i dont have a charger and B:bro why -_-
Sayonaramaxwell: the 'why' is because i am criminally insane
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/JCifAf2gJf4AAAAM/protogen.gif
Toxicego357: fair enough
Toxicego357: imma watch some smii7y
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/4JmqGlO0EB0AAAAM/icon-furry.gif
Djshrimpdick: smii7y is dope as hell
Toxicego357: fr
Sayonaramaxwell: love his bo2 zombies videos
Toxicego357: he is playing bo3 zombies in this
Toxicego357: modded
Sayonaramaxwell: 3 is an asswad of a game
Toxicego357: released 3 days ago
Sayonaramaxwell: shiiiiiiiii my computer dying too
Djshrimpdick: it was better than advanced warfare
Sayonaramaxwell: no
Sayonaramaxwell: no it was not
Djshrimpdick: yes
Djshrimpdick: yes it was
Sayonaramaxwell: no
Sayonaramaxwell: i refuse
Toxicego357: adv warfare is actually decent bruh
Sayonaramaxwell: Ghosts, AW and IW are great imo
Djshrimpdick: the campaign was
Djshrimpdick: but the multiplayer wasnt
Inasg_no: SPENCERRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
Inasg_no: ya that's perfect 
Sayonaramaxwell: spencers peanuts?
Djshrimpdick: L Rs
Toxicego357: damn tay
Toxicego357: went all out
Inasg_no: hehe
Toxicego357: so hru?
Toxicego357: feeling better yet?
Sayonaramaxwell: the kid next to me keeps blasting the Undertale Asriel fight and mumbling 'here try and dodge this, no way can i miss'
Toxicego357: only undertale i watch is asriel porn -_-
Sayonaramaxwell: damn
Djshrimpdick: wtf
Sayonaramaxwell: dommy mommy tori
Sayonaramaxwell: i said nothing
Toxicego357: you arent wrong...
Djshrimpdick: W
Sayonaramaxwell: now i want to hear MSB 
Sayonaramaxwell: one sec
Sayonaramaxwell: ok
Toxicego357: lol
Toxicego357: tay said my name then dipped
Sayonaramaxwell: dipped their hand down my-
Djshrimpdick: L
Toxicego357: ayo?
Sayonaramaxwell: https://www.youtube.com/watch?v=c1v1AP3JzYQ&pp=ygUld2Fsa2VkIHVwIGluIHRoZSBjcmliIHNpcHBpbiBkciBwZXJreQ%3D%3D
Sayonaramaxwell: saymax's awful off-brand videos vol.1
Sayonaramaxwell: hol on class change
Toxicego357: bored
Djshrimpdick: L
Toxicego357: i have 6% left :(
Djshrimpdick: big L
Toxicego357: fr
Toxicego357: i hope i make it to the end of class -_-
Toxicego357: i doubt it tho
Sayonaramaxwell: bap
Djshrimpdick: sap
Sayonaramaxwell: tap
Djshrimpdick: lap
Sayonaramaxwell: cap
Daddy_risk: DJ
Gingerbreadman: Yo
Daddy_risk: hi zander
Gingerbreadman: I'm literally right beside you
Shortestbean: Hiiii
Daddy_risk: ik
Toxicego357: bruh
Daddy_risk: hi carman
Gingerbreadman: Well wsg everyone
Djshrimpdick: hallo papa risky
Daddy_risk: hi spencer
Djshrimpdick: map
Daddy_risk: ded chat
Mayi: howdy chag
Djshrimpdick: frfr
Mayi: fuck i forgot my S
Djshrimpdick: L
Maysi: there
Daddy_risk: hi may
Toxicego357: my laptop finna die soon so ill answer your question later may
Maysi: damn alr
Toxicego357: sorry its just been a long day...
Djshrimpdick: L day
Sayonaramaxwell: howdy may, how are ya partner
Toxicego357: fr
Daddy_risk: L life
Djshrimpdick: frfr
Daddy_risk: for me
Djshrimpdick: W chat tho
Daddy_risk: ffr
Sayonaramaxwell: bored, but howdy max
Sayonaramaxwell: is what ya needa say
Sayonaramaxwell: ya now
Sayonaramaxwell: know
Daddy_risk: kebdjbckewbjbwajdbvabrekjd
Djshrimpdick: sertyuikjnhbgfdsertyuikmnbvcdsewrtyuikjnbvfdertyujnbvfrtyui?
Toxicego357: 14 min left according to the computor
Daddy_risk: damn
Toxicego357: i just wanna listen to bwu T-T
Sayonaramaxwell: L
Djshrimpdick: L
Toxicego357: im on song4 of the fever dreams album
Sayonaramaxwell: imagine listening to albums
Sayonaramaxwell: and not whatever random shit you find
Djshrimpdick: W
Toxicego357: i decided to listen to this album for a reason
Sayonaramaxwell: which is?
Djshrimpdick: T
Daddy_risk: tsex
Djshrimpdick: G
Toxicego357: https://open.spotify.com/track/5645T3wxrEQdg2F0oiL0Hf
Toxicego357: this song
Sayonaramaxwell: we are not the same
i am listening to storyshift OST
16:16:52Tuesday, August 15, 2023
Toxicego357: bruh
Djshrimpdick: im watching tokyo drift
Sayonaramaxwell: im watching po-
Toxicego357: not bad
Daddy_risk: m watching demo ranch rn
Toxicego357: they fuck the story up after tokyo drift tho
Toxicego357: all that shit abt han is so confusing
Sayonaramaxwell: i don't understand what yall sayin 
Toxicego357: The Fast And The Furious
Toxicego357: movie series
Sayonaramaxwell: ew
Djshrimpdick: back, i had to get onto my brother
Daddy_risk: ?
Sayonaramaxwell: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQZ2W8ZR8Fs1yzP8ftF-npeUuWa_16CK34wrg&usqp=CAU
Sayonaramaxwell: hmm
Sayonaramaxwell: the hot pockussy
Daddy_risk: sweet home alabama
Toxicego357: bruh
Djshrimpdick: stfu risk
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/5e/f7/c0/5ef7c02ea23655094869e81ff5d2f82d.jpg
Sayonaramaxwell: someone give me something completely random to search 
Toxicego357: bananatain
Sayonaramaxwell: weed strain
Djshrimpdick: how to make a nuclear bomb
Sayonaramaxwell: furry image
Sayonaramaxwell: train car
Sayonaramaxwell: ok
Sayonaramaxwell: the first to whisper me decides what i spam on my search history
Toxicego357: lol
Shortestbean: Does anyone wanna play t or d?
Sayonaramaxwell: oh god
Sayonaramaxwell: thanks alot toxic
Djshrimpdick: im down for group t or d session
Sayonaramaxwell: shiiiiiiiiiiiiiiiiii say less
Shortestbean: Yay!
Daddy_risk: no bean im good
Sayonaramaxwell: L risk
Djshrimpdick: RISK
Djshrimpdick: play with us
Daddy_risk: i dont want to
Shortestbean: Of he doesn't want to be doesn't have to
Toxicego357: i dont have enough battery to play
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/mpmbsd82G14AAAAM/wolf-of-wall-street-jordan-belfort.gif
Toxicego357: but ill try :)
Shortestbean: Ok, who is first?
Sayonaramaxwell: shii i gotta dip
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: brb
Toxicego357: ill be the fist test subject
Toxicego357: first*
Shortestbean: Hm, toxic....t or d?
Toxicego357: d
Toxicego357: ill take it in the ass pls UwU
Toxicego357: i mean
Toxicego357: uhm
Shortestbean: I dare you to.....kiss someone
Shortestbean: I'm bored so
Djshrimpdick: W boredom
Toxicego357: bruh
Daddy_risk: back
Toxicego357: who tho...
Shortestbean: Doesn't matter...you pick
Shortestbean: Wb risk
Djshrimpdick: brb
Toxicego357: *kisses bean*
Toxicego357: there
Toxicego357: anything else?
Shortestbean: *pushes him away* ok..ok now you ask someone
Toxicego357: uhm
Djshrimpdick: bck
Toxicego357: bean... truth or dare?
Shortestbean: Dare
Toxicego357: lemme think
Toxicego357: are you in school?
Shortestbean: No
Toxicego357: damn
Djshrimpdick: L
7eleven: Stop saying L
Djshrimpdick: make me
7eleven: Its too mainstream now
Toxicego357: L
Daddy_risk: L
Djshrimpdick: L 7
7eleven: Ok I will make you
7eleven: *slaps risk into wall*
7eleven: *calls him Daddy*
Daddy_risk: ignore us we dont care
Shortestbean: *I sit down and eat cookies*
Djshrimpdick: whos turn
7eleven: *eats Shortestbeans cookies...
7eleven: ...not*
Shortestbean: HEY
Daddy_risk: *fucks dj's ass*
Toxicego357: fuck it i have nothing
Djshrimpdick: wtf risk
7eleven: *fucks Dads ass*
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: lol u know u want it
7eleven: Daddy_risk: ignore us we dont care                                         
                               But the world cares
Shortestbean: Can someone adopt me?
Daddy_risk: no
7eleven: Oh no anotehr attention seekr
Djshrimpdick: im not old enough to
Shortestbean: :(
Djshrimpdick: oh no another bitch (711
Toxicego357: i dare you to call dj daddy for the next ten minutes
Shortestbean: Lol
Toxicego357: there
Shortestbean: Oml
Shortestbean: Ok
Shortestbean: I can't do ittttt OML
Shortestbean: Ok..ok
Djshrimpdick: .....
Shortestbean: Daddy...t or d
Djshrimpdick: d
Shortestbean: *dies*
Toxicego357: my chromebook says it has 5 min :(
Daddy_risk: t
Shortestbean: I ment dj
Djshrimpdick: L risky
Daddy_risk: lol
Shortestbean: Oop..I ment daddy
Toxicego357: lol
Torresmomesmo: viado gay
Toxicego357: you choose somebody now
Daddy_risk: so me?
Shortestbean: Hmmmmm.....I dare you toooo
Daddy_risk: NO TRUTH
Shortestbean: Are you in school
Daddy_risk: no
Djshrimpdick: im at home
Shortestbean: No....I ment DJ
Daddy_risk: fine
Shortestbean: Ok...I dare you to moan in front of your siblings
Djshrimpdick: risk : Toxicego357: i dare you to call dj daddy for the next ten minutes
Djshrimpdick: bet
Djshrimpdick: easy
Djshrimpdick: done
Toxicego357: -_-
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: hi
Shortestbean: Lol, ok daddy....you choose
Djshrimpdick: Tay, we playing truth or dare you wanna play?
Toxicego357: hey tay
Inasg_no: sure
Djshrimpdick: aight
Djshrimpdick: Tay, truth or dare?
Inasg_no: truth
Djshrimpdick: hiw tall are you?
Toxicego357: i have time for one more somebody ask
Inasg_no: 5'6
Inasg_no: wbu?
Djshrimpdick: 6'
Inasg_no: oh I can't do that 
Djshrimpdick: ur turn
Inasg_no: SPENCER T OR D
Toxicego357: T
Inasg_no: DO YOU LIKE ANYONE
Toxicego357: YES
Inasg_no: OKAY
Toxicego357: i expected you to ask names
Toxicego357: dam
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: T-sex
Inasg_no: can I redo it 
Daddy_risk: not T-rex
Djshrimpdick: thats up to tox
Djshrimpdick: tox?
Shortestbean: *eats more cookies*
Djshrimpdick: i think his computer died
Daddy_risk: *cums on the cookies*
7eleven: Wow
Shortestbean: .....*cries* MY COOKIES
7eleven: Just. Wow. Daddy_risk was soo triggered of my L response that he made a whole story above me
Daddy_risk: lol
Djshrimpdick: *shares cookie* i got more
Shortestbean: Yay! *takes the cookie and eats it*
7eleven: Daddy_risk: T-sex
Inasg_no: can I redo it 
Daddy_risk: not T-rex You dont have to thank me
Daddy_risk: 711 i wasnt triggered
7eleven: Daddy_risk is so mad
Djshrimpdick: ???
7eleven: Just look at this chat. Its alive because I triggered you all
7eleven: I. Created life
Daddy_risk: u didnt trigger anybody
Gingerbreadman: Lmao
Shortestbean: *slaps 711*
Gingerbreadman: Rip
Djshrimpdick: L
16:42:35Tuesday, August 15, 2023
Daddy_risk: esex
Djshrimpdick: E-Sex
Daddy_risk: E-SEX
Djshrimpdick: E-SEX!?!?!?!?
Daddy_risk: E-SEX!!!!!!!!!!!!!!
Djshrimpdick: whos turn on t or d
Daddy_risk: idk
Djshrimpdick: risk ur turn
Shortestbean: *gets more cookies, sit back down and I start to eat the cookies*
Daddy_risk: ok t or d bean
Shortestbean: Truth
Daddy_risk: did u actually cut down to the bone or was that a lie
Shortestbean: I almost did....
Daddy_risk: damn
Shortestbean: Idk when I will get the stitches out tho
Shortestbean: *I eat more cookies*
Djshrimpdick: ur turn bean
Shortestbean: Dj...truth or dare
Djshrimpdick: t
Daddy_risk: *cums on the cookies again*
Shortestbean: Do you have a crush on anyone in the chat
Shortestbean: *slaps risk*
Djshrimpdick: yes...
Daddy_risk: dj has a crush on axel
Shortestbean: Slay
Shortestbean: ....SLAYYYYYY
Daddy_risk: brb
Inasg_no: .
Shortestbean: *gets more cookies*
Djshrimpdick: bean t or d
Inasg_no: bck btw
Djshrimpdick: wb
Shortestbean: Wait....I forgot we have watermelon
Shortestbean: *gets watermelon* 
Shortestbean: Yum
Djshrimpdick: Bean T or D
Shortestbean: D
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: umm
Djshrimpdick: do you have any pets
Inasg_no: thx
Shortestbean: Bitch.....you know I have pets
Djshrimpdick: oh yea
Djshrimpdick: duh
Shortestbean: Hmm...tay....t or d?
Djshrimpdick: tay?
Shortestbean: * eats watermelon*
Djshrimpdick: you should give spiders some watermelon
Shortestbean: NO
Djshrimpdick: y
Rockfact: Ok
Daddy_risk: back
Rockfact: With who im playing now
Djshrimpdick: wb risky
Daddy_risk: ur not in a game
Djshrimpdick: L rock
Daddy_risk: fr L
Shortestbean: * dies*
Djshrimpdick: google says watermelon is good for spider
Shortestbean: K, I will give them watermelon
Djshrimpdick: not lots tho
Shortestbean: Ok
Shortestbean: *dies*
Djshrimpdick: L chat
Shortestbean: Ash will be on soon
Djshrimpdick: idk what birb to be
Djshrimpdick: goose or penguin
Inasg_no: t
Shortestbean: Do you have a crush
Toxicego357: guess who?
Inasg_no: yes I do
Inasg_no: ASLO SPENCERRRRRRRRRRRRR 
Djshrimpdick: wb tox
Inasg_no: ALSO
Inasg_no: holy fuck can't yype
Djshrimpdick: did u find a charger
Inasg_no: type
Toxicego357: ye class change came in clutch
Djshrimpdick: W
Toxicego357: is tnd still goin on or?
Djshrimpdick: bean tay said truth
Shortestbean: Ik
Djshrimpdick: kinda
Toxicego357: ill go next just for the fun of it
Toxicego357: (i choose truth)
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: oh im dummy
Djshrimpdick: BRAIN.EXE has failed in operating
Toxicego357: lol
Shortestbean: * eats watermelon*
Inasg_no: bck
Inasg_no: who's go is who's go
Djshrimpdick: ur turn to ask?
Toxicego357: ask me
Inasg_no: t or d Spencer 
Toxicego357: t
Inasg_no: do you 
Inasg_no: like
Toxicego357: but im sure youll take the d
Inasg_no: me
Toxicego357: >~<
Djshrimpdick: 0.0 tox got W rizz
Shortestbean: Did he say yes?
Toxicego357: did i?
Djshrimpdick: answer the question tox
Toxicego357: >~<
Toxicego357: i...
Inasg_no: .
Toxicego357: i plead the fifth
Inasg_no: unfreeze 
Inasg_no: UNFREEZS
Inasg_no: UNFREEZE
Inasg_no: UNFREEZEEEEE
Toxicego357: wdym unfreeze?
Djshrimpdick: we arent in a court of law so the fifth doenst apply to this situation
Toxicego357: FUCK
Inasg_no: sorry bck
Djshrimpdick: also tay isnt american so she doesnt have to follow our bill of rights
Inasg_no: I'm from California
Toxicego357: Taylor yes i do indeed like you
Toxicego357: and now we move on
Inasg_no: hehehehehe 
Djshrimpdick: shh i got him to answer
Toxicego357: DJ
Toxicego357: truth... or dare
Djshrimpdick: d
Shortestbean: * eats watermelon*
Toxicego357: yelp randomly as loud as you can
Djshrimpdick: my brothers jumped lol
Djshrimpdick: tox t or d
17:09:09Tuesday, August 15, 2023
Toxicego357: t
Djshrimpdick: y u such a sexy mf
Shortestbean: I'm playing as well
Djshrimpdick: W game
Toxicego357: im not and even if i was there would be no definitive answer
Toxicego357: BEAN
Toxicego357: T
Toxicego357: OR
Toxicego357: D
Djshrimpdick: bros just built different
Shortestbean: D
Daddy_risk: im playing but nobody askin me shit
Djshrimpdick: you havent been talking
Toxicego357: fr
Toxicego357: i though you was afk ngl
Djshrimpdick: i didnt even know you were here
Djshrimpdick: same
Shortestbean: D
Toxicego357: ok
Toxicego357: hmmmmm
Djshrimpdick: :P
Shortestbean: Not rn
Djshrimpdick: L home alone
Toxicego357: damn nvm then
Toxicego357: do you have neighbors?
Shortestbean: Yes, but they are a mile away
Djshrimpdick: imagine
Toxicego357: ok damn
Toxicego357: idk then
Shortestbean: Give me simething....even if it's juicy
Ashh: ayo?
Toxicego357: kiss yourself in the mirror ig idfk
Ashh: wtf did iwalk in on
Daddy_risk: wtf
Toxicego357: truth or dare u wanna play?
Shortestbean: Fine
Ashh: YESS
Toxicego357: also wb ashh
Shortestbean: Done....risk...t or d
Sayonaramaxwell: beep
Daddy_risk: T
Shortestbean: Hmmmm..........are you and kiki still dating?
Ashh: loll do u even gotta ask
Daddy_risk: yes we are
Shortestbean: Yes, yes I do
Shortestbean: Oki
Djshrimpdick: riskys turn
Daddy_risk: dj t or d
Djshrimpdick: d
Toxicego357: ofc he wants risks d
Daddy_risk: lick the bottom of your shoe
Shortestbean: Lol
Shortestbean: *gags*
Toxicego357: oof
Djshrimpdick: done
Daddy_risk: gross wtf
Ashh: EWWW
Djshrimpdick: i just got new shoes
Toxicego357: lol
Ashh: oh well
Djshrimpdick: i aint even worn them yet
Daddy_risk: i didnt expect u to do that
Toxicego357: ok djs turn
Djshrimpdick: ashh t or d
Ashh: d
Shortestbean: *eats cookies*
Djshrimpdick: message ring and tell him hes a hoe
Ashh: bet
Shortestbean: Oop
Toxicego357: -_-
Djshrimpdick: dont respond if he asks y
Toxicego357: damn
Toxicego357: just never explain yourslef
Toxicego357: yourself*
Ashh: idk abt that last part
Ring: -.-
Shortestbean: *ignores them and continues eating*
Djshrimpdick: L
Toxicego357: heyyyy ring
Ring: Hi tox
Ring: Hru?
Toxicego357: wanna play some t or d?
Ashh: hehehe
Toxicego357: im fine ig
Ring: Oki
Djshrimpdick: ashh turn
Sayonaramaxwell: elite preferred species
Ashh: did mine
Daddy_risk: ima go eat brb
Ashh: uhhhh
Toxicego357: im waiting for may to get back on i gotta talk to her abt something
Djshrimpdick: ur turn to ask
Inasg_no: .
Ashh: ring t or d
Inasg_no: bck
Ring: You pick
Djshrimpdick: W back
Toxicego357: wb bb gurl UwU
Inasg_no: tyyy
Inasg_no: hehe thanks daddy 
Shortestbean: Risk..I swear to god if you cum on my cookies one more time you won't have a dick for cum to come out of
Ring: Hi yay :>
Toxicego357: >~<
Inasg_no: yay xd hey ring
Ring: Tay*
Inasg_no: lnao
Inasg_no: lnao
Inasg_no: lmao
Inasg_no: holy fuck
Djshrimpdick: L typing
(anon): laughing ny ass off
Ring: Not my typing
Ashh: fine ring if u dont wanna pick uhhhh
Ring: L autocorrect 
Toxicego357: does tay need some d?
Shortestbean: *flips risk off*
Ashh: ima say this one in pm XD
Shortestbean: Don't you dare cum on my cookies
Djshrimpdick: L
Toxicego357: nahhhhhh
Ashh: now i wait
Daddy_risk: back
Toxicego357: so tay doesnt need the d?
Toxicego357: ddam
Maysi: https://media.tenor.com/U7FO_jYvUVEAAAAM/gorou-genshin.gif
Maysi: c
Toxicego357: MAY
Toxicego357: sup
Maysi: howdy
Toxicego357: i believe you had a question for me earlier?
Toxicego357: i forgor
Toxicego357: whos turn is it?
Ashh: *crickets*
Ashh: well i asked ring a dare in pm then he went afk
Shortestbean: *I look up* I'm just eating my cookies
Toxicego357: figures
Ring: Na I’m back
Daddy_risk: gay sex
Ring: Hi risk
Daddy_risk: hi
Ashh: imma cry
Ring: Hru?
Ring: Why what’s wrong???
Ashh: TnT
Shortestbean: Risk....don't cum on my cookies or you won't have a dick for cum to come out of
Ring: So uhhh tox t or d
Djshrimpdick: be back in a bit
Daddy_risk: i wont
Toxicego357: Truth mi amigo
Oofalladeez: .... T or d... Kids games
Maysi: howdy nate
Ashh: oof i dare u to fuck off XD
Oofalladeez: Hello maysi...
Oofalladeez: Ok then...
Toxicego357: the "..."
Ring: I truth you to gimme a fist bump
Ring: 🤜 
Ring: :>
Ashh: wat
Toxicego357: thats...
Toxicego357: cmon you can do something better than that
Ring: Fine
Ashh: omg i got one
Maysi: *the Ring hurt itself in its confusion*
Shortestbean: I'm lonely
Oofalladeez: *the o of hurts himself in the depression*
Shortestbean: *eats cookies*
Toxicego357: cmon ring
Ring: Is it true that you like someone?
Inasg_no: back
Toxicego357: tay already asked that a while back
Toxicego357: but yea
Maysi: computer is on its last percentage 
Ring: Dayum
Ring: Rip maysis computer
Shortestbean: *puts hood up and eats cookies*
Ring: 🪦🪦🪦
Maysi: rip me in half
Maysi: i mena
Maysi: what
Ring: Nope
Maysi: damn
Oofalladeez: I gtg at work guys.
Maysi: au revoire
Ring: Bye Nate have fun
Ring: :>
Toxicego357: is there another question you wanna ask ring or...?
Ring: Nope (I’m not good at t or d)
Ring: :p
Toxicego357: fair enough
Toxicego357: im just bored
Toxicego357: and in need of entertainment
Ring: Well it’s your turn to ask
Shortestbean: *hums*
Daddy_risk: *cums*
Toxicego357: risk...
Toxicego357: t or d
Ashh: i cant think ofanything to rhyme wit that
Shortestbean: *cuts his dick off*
Shortestbean: I said no cuming
Ring: *sits in the corner*
Ashh: *is the corner*
Shortestbean: *waves at ring*
Toxicego357: nevermind im bored of t and d
Toxicego357: *dies*
Ashh: XD
Shortestbean: *turns away*
Ashh: hahahah
Shortestbean: *crawls into the corner and cries*
Daddy_risk: *sexes hand*
Toxicego357: *commits sewer slide cuz of no tay or cin*
Ashh: bruh wheresmy fav milf
Toxicego357: rin?
Shortestbean: *takes my socks of and wraps myself in a ball*
Ashh: ofc
Shortestbean: Cold
Toxicego357: idk
Daddy_risk: i could be a dilf
Toxicego357: im bored and utterly alone :(
Shortestbean: Same
Daddy_risk: if somebody just has babys with me
Daddy_risk: KIKI
Daddy_risk: GET ON
Toxicego357: risk
Toxicego357: you horny fuck
Shortestbean: *shivers* :>
Ashh: *becomes duck*
Ashh: quack quack bitch
Daddy_risk: quck
Shortestbean: .....
17:35:42Tuesday, August 15, 2023
Shortestbean: *slowly eats cookies*
Ashh: *duck steals cookies*
Shortestbean: ....*cries*
Shortestbean: My cookies
Djshrimpdick: W DjShrimpDick
Cindersghost: Pop
Djshrimpdick: we still playin?
Ashh: *duck brings bean popcorn*
Ashh: im a duck
Cindersghost: What is happening 
Ashh: moo
Shortestbean: Give me my cookies back
Djshrimpdick: should i bee goose or penguin
Cindersghost: Okay then 
Ring: Bro I’m a mouse
Ring: RAWR
Ashh: duck are better
Ashh: oink
Shortestbean: *screams* GIVE ME MY COOKIES
Djshrimpdick: ARE WE STILL PLAYING?
Cindersghost: What the fuck is happening?!?!
Shortestbean: I WANT MY COOKIES
Ashh: I ATE YOUR COOKIES
Djshrimpdick: stop questioning us
Cindersghost: TELL ME WHAT IS HAPPENING!!!!
Shortestbean: *flips her off* 🖕🏼
Djshrimpdick: REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Ashh: *does her mom*
Toxicego357: CINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
Ashh: TELL ME WHY
Cindersghost: Hi Spencer :)
Daddy_risk: IIAIAIAIAUGUYEGXUKKWJSVXJSXHKWBXJWVCUHCUKJC
Shortestbean: *cries* YOUR MEAN
Djshrimpdick: AINT NOTHING BUT A HEARTACHE
Ashh: TELL ME WHY
Ring: Hi cin :>
Daddy_risk: TELL ME WHY
Toxicego357: hey cin UwU
Maysi: got chorger
Ring: Hru?
Toxicego357: how are you?
Djshrimpdick: AINT NOTHING BUT A MISTAKE
Ashh: TELL ME WHY
Cindersghost: I'm ok
Maysi: howdy cin
Djshrimpdick: I NEVER WANT TO HEAR YOU SAY
Toxicego357: back in the park or in the librabry?
Cindersghost: Maysi! You're okay
Maysi: unfortunately
Cindersghost: Don't say that
Ashh: THAT I WANT IT THAT WAY
Maysi: that
Djshrimpdick: Am I, your fire?
Cindersghost: Tox I'm just walking around rn
Ashh: dj finish the song im makin pasta XD
Cindersghost: May that's not funny XD
Toxicego357: okeh
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: Your one desire
Yes, I know it's too late
But I want it that way
Maysi: bro this school  lunch LITERALLY taste like cardboard and burnt spinach
Djshrimpdick: Tell me why
Ain't nothin' but a heartache
Tell me why
Ain't nothin' but a mistake
Tell me why
I never wanna hear you say
I want it that way
Cindersghost: L
Djshrimpdick: Now I can see that we've fallen apart
From the way that it used to be, yeah
No matter the distance, I want you to know
That deep down inside of me
Maysi: shrimp shut
Djshrimpdick: You are my fire
The one desire
You are (you are, you are, you are)
Ashh: loll the backup vocals XD
Djshrimpdick: Don't wanna hear you say
Ain't nothin' but a heartache
Ain't nothin' but a mistake (don't wanna hear you say)
I never wanna hear you say (oh, yeah)
I want it that way
Toxicego357: makes me wanna kms
Djshrimpdick: Tell me why
Ain't nothin' but a heartache
Tell me why
Ain't nothin' but a mistake
Tell me why
I never wanna hear you say (don't wanna hear you say)
I want it that way
Toxicego357: more than i already do
Ring: Oki ima go have fun everyone :>
Djshrimpdick: Tell me why
Ain't nothin' but a heartache
Ain't nothin' but a mistake
Tell me why
I never wanna hear you say (don't wanna hear you say)
I want it that way
Ashh: nooooo
Djshrimpdick: 'CAUSE I WANT IT THAT WAY
Djshrimpdick: done
Ring: I’ll be on whatever app you have :>
Ashh: okkk
Ashh: i love you
Maysi: ...
Djshrimpdick: is t or d over?
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: hillo
Ashh: thx dj loll
Maysi: that makes sense
Djshrimpdick: W song
Toxicego357: wb tay
Ashh: L my mans is better than yours 
Toxicego357: for the millionth time
Djshrimpdick: im sad and lonely🙃🙃🙃
Shortestbean: Same
Toxicego357: listen to sad by gnash
Shortestbean: I miss my dad
Djshrimpdick: i miss my soul
Toxicego357: i miss having friends
Toxicego357: these days it seems like everyone is fake
Daddy_risk: i miss kiki
Ashh: fr
Djshrimpdick: am i fake🙃🙃🙃
Toxicego357: it makes me scared to think that everybody i know... that they just... dont care
Maysi: i care
Toxicego357: sure...
Maysi: ..
Djshrimpdick: im made of plastic
Toxicego357: tbh its hard to trust you after everything you did...
Shortestbean: Am I that short?😭
Djshrimpdick: height?
Ring: I love you too ash
Shortestbean: I'm 4'11
Djshrimpdick: yes
Ring: I just saw that
Ring: :/
Shortestbean: 🖕🏼
Djshrimpdick: L
Toxicego357: imagine
Djshrimpdick: frfr
Shortestbean: *kicks them*
Toxicego357: my balls?
Djshrimpdick: theyre too high up
Djshrimpdick: shed have to punch
Toxicego357: *blows up pancakes with M I N D*
Shortestbean: * my jaw drops*
Djshrimpdick: sry that was mean
Maysi: the phrase "i'm going to take your children away" is a lot scarier when you don't have any yet 
Toxicego357: no its more sexual than scary
Toxicego357: although there is dread that will ensue
Djshrimpdick: sry bean that was mean of me
Toxicego357: there are only 2 ppl that i want to have my kids...
Shortestbean: :(
Toxicego357: one of em physically cant
Toxicego357: such is life
Cindersghost: Is the one who can't meeeeeee?
Toxicego357: >~<
Toxicego357: moving on...
Maysi: sus
Shortestbean: Lol
Toxicego357: im listening to trauma by bwu :)
Djshrimpdick: im bored
Shortestbean: Can someone....like.....fuck me?
Maysi: im listening to about 100 people actually maintain a decent volume in the cafeteria
Toxicego357: damn
Toxicego357: imagine
Djshrimpdick: L cafeteria
Cindersghost: That's impressive 
Djshrimpdick: drop a tray and see if they all go "OOOOOOOOOOOOOO"
Cindersghost: Currently wearing socks with flip flops 
Ashh: omg yes do it
Toxicego357: cin
Toxicego357: no
Toxicego357: no
Toxicego357: no
Toxicego357: no
Toxicego357: no
Toxicego357: no
Toxicego357: no
Cindersghost: OOOH MAH GAWWWD
Toxicego357: no
Djshrimpdick: they had to stop giving us trays at my school bc it would happen at least once a week
Shortestbean: *lays down on the floor*
Maysi: *commits tax evasion*
Cindersghost: *fuckin dies*
Djshrimpdick: *is the floor*
Toxicego357: who in their RIGHT MIND WHERES SOCKS WITH FLIP FLOPS?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!
Djshrimpdick: wait wha-
Shortestbean: I saw a hot ass guy the other day
Maysi: waow
Cindersghost: You mean me?
Toxicego357: imma go listen to damned
Maysi: im going to cut myself with an x-acto knife
Cindersghost: No!
Toxicego357: yes you
Maysi: yes
Shortestbean: N
Shortestbean: No*
Cindersghost: May please don't 
Toxicego357: who tf else wheres socks with flip flops???
Toxicego357: and may no
Toxicego357: bad may
Maysi: yes
Djshrimpdick: socks with crocs
Shortestbean: *hums*
Ashh: sockswith flip flops?
Maysi: ok fine a kitchen knife
Cindersghost: Bad girl don't make me get the spray bottle 
Toxicego357: cin dont make me peg you
Djshrimpdick: i need more quotes in the quote deck
Toxicego357: or do
Toxicego357: idc
Shortestbean: *hums*
Djshrimpdick: Smallestbean: I am a 🌟small bean🌟
Ashh: i wonder how many marshmallows i can fit in my ass
Ashh: theres one dj
Djshrimpdick: 7
Ashh: XD
Maysi: wtf
Ashh: u needed quotes i suppliedone XD
Ring: Merp
Daddy_risk: Rapeenthusiast: No worries, two Mexicans in a van will come see you soon
Shortestbean: *flips ring off as I look at my phone*
Daddy_risk: Cindersghost: I want some cum in my ass
Maysi: agreed bean
Toxicego357: i swear if yall pull out some of my quotes :(
Daddy_risk: Toxic_catboy: *CUM*
Daddy_risk: thats the only one i have
Cindersghost: Cum?!?!
Toxicego357: thats one of the lesser ones
Daddy_risk: Daddy_risk: i want head
Ring: np
Maysi: giving is better than receiving has a much different meaning when you aren't talking about christmas
Toxicego357: imagine
Shortestbean: Holy shit
Ashh: Daddy_risk: POUR YOUR TEA IN THE OCEAN, JERK OFF YOUR MUSKET WITH NO LOTION
Toxicego357: Toxicego357: i dont wanna stop cinder simping :(
Maysi: i gotta dip, might be back later idk
Shortestbean: Bye maysi
Daddy_risk: Toxicego357: *grabs cock*
T0xicego357: TWAS A FUCKING HOT DOG 
Ashh: loll ring remember this
Ashh: (anon): Ash and Ring seem like the kinda couple that mess around with food play and Ash pegs Ring
Toxicego357: thats mixing quotes risk
Inasg_no: .
Toxicego357: Toxicego357: i could split my dick with the scroll saw that sounds cool
Shortestbean: Why did my friend just say he will duck me in the ass?!
Shortestbean: Fuck*
Daddy_risk: Foxic_ego357: Murderous psychopath outside your house? just open the front door!!! 
Inasg_no: don't know don't care 
Daddy_risk: Toxicego357: BENIS RYMES WITH PENIS SO ILL SUCK THEM BOTH MWAHAHAHAHAHAHAHAH 
Toxicego357: there you go
Toxicego357: hey tay im bored wyd?
Cindersghost: Mah fuckin phone got too hot 
Toxicego357: lol
Cindersghost: Stfu
Shortestbean: L
Toxicego357: you missed a good quote from me
Cindersghost: Show me
Toxicego357: Toxicego357: i dont wanna stop cinder simping :(
Toxicego357: old af
Cindersghost: Then don't 
Toxicego357: thats from when alpha fucked up and made a bet with me
Djshrimpdick: Djshrimpdick: i have 72 children in my basement
Cindersghost: Ik
Toxicego357: tis still true tho
Toxicego357: brb class change
Cindersghost: Hehe okay 
Shortestbean: *dies*
Djshrimpdick: Daddy_risk: suc my big black shaven cock
Djshrimpdick: Maybe i will hunnybun
Djshrimpdick: one of my personal favs
Ashh: Bobbert: I’ll butt chug ur ass bitch
Daddy_risk: ya i remember that one
18:02:16Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: My balls are still green
Daddy_risk: same
Cindersghost: Damn everyone left 
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Coco ate the watermelon :)
Djshrimpdick: see told ya
Cindersghost: Watermelon 
Cindersghost: 🍋
Djshrimpdick: Djshrimpdick: My balls are still green
Daddy_risk: same
Ashh: my cock ring fell off
Cindersghost: What 
Ashh: what
Djshrimpdick: L
Cindersghost: What
Ashh: what
Cindersghost: Wha
Ashh: whaaaa
Cindersghost: Hu!?!
Ashh: AA
Shortestbean: *hums*
Cindersghost: AHHHHHHH
Cindersghost: I have cummed in a public park 3 times
Toxicego357: bro what?
Djshrimpdick: wtf
Shortestbean: H...huh?!
Inasg_no: hi
Toxicego357: this is the strict teacher so ill be afk 90% of the time
Djshrimpdick: hillo again
Cindersghost: Sneaky nut
Shortestbean: *looks up from my phone*
Shortestbean: Wtf
Djshrimpdick: imma bust
Djshrimpdick: a balloon
Inasg_no: bust a nut 
Inasg_no: I mean uh 
Ashh: imma bust
Cindersghost: I already did
Ashh: in ur ass
Cindersghost: Twice today 
Djshrimpdick: L
Ashh: XD
Cindersghost: Gotta make it a third 
Djshrimpdick: GUYS
Cindersghost: What?
Djshrimpdick: what if DjShrimpDick is just an allusion
Djshrimpdick: for all we know he could just be a figment of our imaginations
Djshrimpdick: hes the imaginary friend we all have
Cindersghost: Going back to a mental hospital 
Inasg_no: HEY EVERYONE
Cindersghost: What
Shortestbean: I'll join you
Inasg_no: HEY EVERYONE 
Cindersghost: Hi tay
Djshrimpdick: HI
Shortestbean: Hi
Inasg_no: HIIIIIIIIIIIII HAHAHAHAHA
Inasg_no: I want to drink :c
Cindersghost: Let's go get one
Cindersghost: I'll be your drinking partner 
Djshrimpdick: i wanna drink but i dont want a repeat of what happened last time
Inasg_no: yayyyy
Inasg_no: I get that DJ, I got drunk once and ended up having a one night stand =/
Inasg_no: but we don't talk abt that :D
Djshrimpdick: i got FUCKED up
Cindersghost: Yikes
Cindersghost: I wanna get drunk now
Djshrimpdick: you know how everyone has that little voice in teh back of their head
Daddy_risk: i gtg get a shower then go to work
Djshrimpdick: broskis voice just cracked
Daddy_risk: cya when i get off at 11
Cindersghost: Is the voice in your head make or female 
Djshrimpdick: bye papa risky
Djshrimpdick: male
Cindersghost: Male*
Cindersghost: Mines female 
Djshrimpdick: mine a male but hes a bitch and wont shut the hell up
Djshrimpdick: L
Cindersghost: L
Cindersghost: Dead chat 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/2b/68/bf/2b68bf1532d614deaf6b5bbfd1a56566.jpg
Djshrimpdick: L height
Djshrimpdick: i do this to my irl friends all the time and it pisses them off
Cindersghost: Hm
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/96/ed/f3/96edf3d5d683d0010906a3bcec396fd6.jpg
Djshrimpdick: id take a bidoof anyday
Cindersghost: Eevee all the way 
Djshrimpdick: if you use the trading cards and have hella luck bidoof is hella OP
Djshrimpdick: Bibarrel
Djshrimpdick: but bidoof turns into Bibarrel
Cindersghost: Mhm
Djshrimpdick: you flip a coin and if it lands on heads the attack does 20 and you flip again, you keep flipping til you get tails
Saten: wazzup
Djshrimpdick: DAD?!?!
Saten: hi son
Saten: i finally got the milk
Djshrimpdick: finally back with the milk?
Cindersghost: Gonna go bust a nut brb
Djshrimpdick: lol
Saten: ok
Inasg_no: hi
Inasg_no: .
Djshrimpdick: hi
Inasg_no: ho
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: AGAIN
Djshrimpdick: this is atleast the 20th time ive said hello to you today
Saten: how was your life while i was getting the milk son? 
Saten: hopefully bad
Inasg_no: YEAH BUT I KEEP LOSING CONNECTION ALRIGHT SHEESH
Djshrimpdick: full of pain and misery
Saten: good
Djshrimpdick: L BOZO
Djshrimpdick: the pain and misery of others of course
Saten: gooood
Djshrimpdick: Tay can i stab you?
Inasg_no: please do
Djshrimpdick: *stabs* L
Saten: L
Inasg_no: *dies happily* 
Saten: die
Joemama72: Hello
Saten: die
Joemama72: Stfu
Joemama72: You stupid pirate 
Rina: Yo
Djshrimpdick: *pops a cap in joemama*
Saten: fuck you doe
Djshrimpdick: hallo rin
Rina: ...
Rina: What kind of cap
Rina: And in his face or his ass?
Djshrimpdick: why not both
Saten: one sec. i gotta go get more milk
Djshrimpdick: L
Rina: True
Ashh: e
Djshrimpdick: i
18:28:50Tuesday, August 15, 2023
Ashh: o
Djshrimpdick: t
Ashh: d
Djshrimpdick: l
Ashh: p
Djshrimpdick: w
Ashh: (we are not spellign dick)
Djshrimpdick: d
Ashh: i
Djshrimpdick: c
Ashh: t
Ashh: *dictionary*
Djshrimpdick: i
Ashh: o
Djshrimpdick: n
Ashh: a
Djshrimpdick: r
Ashh: y
Ashh: PENIS
Ashh: dj i just realized i know wayyyy toomuch abt u
Djshrimpdick: rly?
Ashh: i wastoldsomething earlier while suggesting a dare that i wish i couldun know
Djshrimpdick: ??
Shortestbean: *hums*
Cindersghost: Back
Djshrimpdick: hallo]
Ashh: my cock hurts
Cindersghost: Hewwow 
Cindersghost: Fucking ring a bit too hard ash?
Ashh: lol he wishes
Shortestbean: My friend is coming over.....he wants to fuck me😭
Cindersghost: Lucky 
Ashh: let him u said earlier u needed to be fucked
Shortestbean: True...but he is also my brothers bf
Cindersghost: L
Ashh: oop
Shortestbean: Sooooooo
Ashh: if theyve done butt stuff dont fuck him
Ashh: it could give u an infection
Shortestbean: Oh shit....yea, I think they did, lmao
Cindersghost: 🥲
Ashh: my friend courtney hooked up with a bidude and she got aninfection bc he didnt cleaen it right after fucking a dude
Cindersghost: Yikes 
Ashh: yea
Shortestbean: I have only slept with one person so far 👌🏼
Shortestbean: And we were both drunk
Cindersghost: I've slept with no one I'm a fuckin loser 
Ashh: do women count? 
Djshrimpdick: same
Shortestbean: Yes
Ashh: 3 people
Cindersghost: Ash is going places 
Shortestbean: Oh shit...then I slept with 4 people, lol
Ashh: yea, straight to hell
Ashh: GAY
Cindersghost: Same 
Ashh: shiii wanna make it five
Ashh: JUST KIDDING
Shortestbean: ......you got bf
Cindersghost: Bean I'll be 5
Ashh: thats why i said i was just kidding lmfao
Shortestbean: Just fuck your bf and make it five
Ashh: loll ill be his first
Shortestbean: Oml cinder
Cindersghost: Alone🥲
Ashh: cin ur never alone
Ashh: imin your walls
Shortestbean: Although I still want to be fucked
Cindersghost: Ash lemme check 
Cindersghost: I'll just get a stud detector 
Cindersghost: I'm bored 
Ashh: a stud detector XD
Ashh: im dead
Cindersghost: 💀
Shortestbean: And I want to get fucked
Djshrimpdick: L life
Cindersghost: Hey dj
Cindersghost: Remember that girl I was talking about last night 
Shortestbean: Can someone fuck me plz
Cindersghost: Would you accept me?
Shortestbean: Yes
Cindersghost: Yay
Cindersghost: So do you want dinner first or
Shortestbean: You ARE my dinner ;)
Shortestbean: Lmao
Cindersghost: OwO!
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/b4/7e/c3/b47ec3ba896a5c00c106670447ebb94a.jpg
Djshrimpdick: poor carl
Cindersghost: DJ 
Cindersghost: DJ 
Cindersghost: DJ 
Cindersghost: DJ 
Cindersghost: DJ 
Cindersghost: DJ 
Djshrimpdick: WHAT
Djshrimpdick: im looking a pinterest
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/66/b4/6d/66b46d5ab1b621432b66bb1aa365c0f8.jpg
Cindersghost: I asked the girl if she wanted to go to a Japanese store with me 
Djshrimpdick: yes no??
Cindersghost: No reply yet 🥲
Djshrimpdick: just wait for a response 
Cindersghost: I am
Shortestbean: I want to be fucked so bad rn
Cindersghost: Sadge
Ashh: sadge
Ashh: is it likea sad vagina, sad vadge sadge
Ashh: XD
Shortestbean: *eats cookies*
Cindersghost: *eats cock*
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/59/39/0c/59390ce70061274a17bf1dd980997c23.jpg
Djshrimpdick: im elmo frfr
18:55:24Tuesday, August 15, 2023
Shortestbean: When will I get fucked
(anon): Is Dj onnn?
Ashh: at around 4:25 tomorrow morning
Shortestbean: Yes
Djshrimpdick: yes?
Vulpix_axel: DJ!
Djshrimpdick: yes?
Cindersghost: Axel! Hiiii
Vulpix_axel: Roblox?
Vulpix_axel: OH HI CINDY!!
Djshrimpdick: yes?
Vulpix_axel: Stop adding question marks..
Djshrimpdick: yes?
Cindersghost: Fuckin thing froze
Djshrimpdick: yes?
Ashh: ok dont ban me but i ship axe and dj
Ashh: hate* not ban lmfao
Djshrimpdick: *BAN HAMMER*
Djshrimpdick: L
Ashh: oh come onnn
Djshrimpdick: OMG MY DOG JUST SCARED THE HELL OUT OF ME
Ashh: loll L
Vulpix_axel: O///O
Djshrimpdick: yes?
Djshrimpdick: Fast and Furious movies are great
Cindersghost: Axel x dj lol
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/2c/0f/83/2c0f83b36b0b29a33460824d2accd6ee.jpg
Djshrimpdick: IVE DECIDED
Djshrimpdick: AM GOOSE
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f2/08/ea/f208ead549d7707abad088dbaa0458df.jpg
Vulpix_axel: -/////-
Djshrimpdick: *hjonk*
Cindersghost: Axels into it ffs 
Vulpix_axel: brb.
Djshrimpdick: GUYS
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/d0/4c/89/d04c89fbbe544bdad3b896f0016eb8b3.jpg
Djshrimpdick: ITS SO TRUE
Shortestbean: Fr
Djshrimpdick: also
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/5c/f0/db/5cf0db88a2c7a4b7b6c7799d23e67fa8.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f8/49/5f/f8495f6c84244315e08dc71e9f8782ce.jpg
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: hi
Djshrimpdick: AGAIN...
Inasg_no: stfi
Cindersghost: Hi Tay 
Inasg_no: stfu
Inasg_no: hii
Djshrimpdick: y tho
Cindersghost: Tay are you doing ok 
Inasg_no: no not at all
Cindersghost: Wanna talk about it?
Inasg_no: not really, go into tears every time I do =/
Inasg_no: ty tho
Shortestbean: *hums*
Cindersghost: I'm sorry but if you ever want to I'm here
Toxicego357: yo
Djshrimpdick: yo
Shortestbean: How is mich doing?
Toxicego357: yo-yo
Djshrimpdick: yo-yo-yo
Ashh: yo-yo-yo-yo
Inasg_no: thank you 
Inasg_no: Mich isn't doing well but that's none of your fucking business. 
Toxicego357: what have i done...
Toxicego357: the attitude
Toxicego357: damn
Inasg_no: i have my reasons 
Djshrimpdick: .....
Shortestbean: Ok...I just wanted to know how he was doing
Toxicego357: ok tay i trust you
Rina: Rawr
Inasg_no: thanks 
Toxicego357: hey rin
Toxicego357: and np tay
Inasg_no: I trust you too <3
Inasg_no: RINNNNNNN 
Toxicego357: awwwww cuteeee
Inasg_no: hehe
Ashh: hey rin how u doin mamas
Toxicego357: <333
Inasg_no: mich don't like you carman 🙄
Toxicego357: damn
Shortestbean: Yea, ik that
Toxicego357: imma fucking psycho
Inasg_no: good 
Cindersghost: ...
Djshrimpdick: ................................................................
Ashh: ANYWAYS
Djshrimpdick: frfr
Customman: China will attack us. I can feel it.
19:21:58Tuesday, August 15, 2023
Customman: There's no reason why they wouldn't 
Djshrimpdick: not you again
Inasg_no: hahaha di
Inasg_no: DJ*
Customman: World War 3 lets go
Djshrimpdick: bruh
Customman: hahaha dick
Cindersghost: Dick?!? Where?!?!
Customman: In China
Customman: But it's censored
Customman: Like the Ulghur muslim clothes
Cindersghost: Fuck
Customman: Himand are called. Censored with smilies in some game show
Customman: Hijab*
Customman: Btw do you think the more racist a country is, the stronger they are?
Djshrimpdick: stfu
Djshrimpdick: IM BORED
Cindersghost: Hi bored I'm cinder 
Oofalladeez: ...
Djshrimpdick: ..............
Customman: I had a nightmare, I was in this creepy lobby chat and...
Customman: Hi
Oofalladeez: ........................................
Oofalladeez: Anyone else here?
Ashh: yep
Ashh: tays here too
Oofalladeez: Hey ash...
Shortestbean: Yurp
Customman: Just say the topic
Oofalladeez: Hey tay. Hey bean
Customman: What are you waiting? Skip greeting and let's talk about something
Shortestbean: Hiiiiii
Customman: Car driver licenses. I wish they aren't necessarily
Oofalladeez: No thanks. My entire life is in the shitter
Customman: Everyone playing GTA knows how to drive and is easy
Cindersghost: AHHHHHHH 
Oofalladeez: Anyone who can control a Warthog in perfect condition has my rrspect
Oofalladeez: Right cinder?
Cindersghost: Ye
Cindersghost: Damn straight 
Customman: Left-Right > Press pedals and lifter > wait till its green > read signs around you
Oofalladeez: That means Kat will never have my respect XD
Cindersghost: Lol
Customman: Some drugs might help control the warthog
Cindersghost: Kay has adhd
Cindersghost: Kat
Customman: Like the CIA does to prisoners in Guantanamo Bay to get them speaking truth
Customman: Yes. It has to be political, guys
Customman: Who has a warthog rider license?
Inasg_no: hi
Customman: That doesn't answer my question 
Inasg_no: does it fucking look like I'm trying to answer it?
Customman: Do you have a warthog license and still want to ride a warthog?
Djshrimpdick: ded chat?
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/16/74/e5/1674e5b0c90ffae2d0774503fcc89314.jpg
Djshrimpdick: quck
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/ff/0c/13/ff0c13b3dded67a0f7a4d79690369386.jpg
Inasg_no: .
Inasg_no: bck
Djshrimpdick: hallo
Oofalladeez: Hello there
Djshrimpdick: ... again ...
Inasg_no: DJ shush
Inasg_no: hey Nate 
Djshrimpdick: lol
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/44/27/1e/44271e049bbeb59fe6a0ecf850a880eb.jpg
Djshrimpdick: me frfr
Djshrimpdick: brb
19:48:30Tuesday, August 15, 2023
Oofalladeez: I have a joke I wanna try
Oofalladeez: And no one is here...
Ashh: im here
Shortestbean: I'm here......
Inasg_no: I'm here 
Oofalladeez: U 
Cindersghost: Back
Oofalladeez: No one was responding and shit wifi like tay
Oofalladeez: At a library on break
Cindersghost: Cool
Cindersghost: I'm outside 
Inasg_no: hi nate
Inasg_no: WB cin
Inasg_no: Wb
Oofalladeez: Hi
Inasg_no: *
Inasg_no: hru
Cindersghost: Ty tay
Ashh: loll i wanna hear that joke b4 i go
Inasg_no: bp
Oofalladeez: Now guys
Inasg_no: np
Inasg_no: yes
Oofalladeez: How many jews can you fit in a car?
Inasg_no: none they were all burnt to death 
Cindersghost: How many?
Oofalladeez: 2 in the front. 3 in the back
Oofalladeez: And 6 million in the ash tray
Inasg_no: 💀💀
Ashh: JESUS CHRIST XD
Cindersghost: I hate myself for laughing at that
Inasg_no: me too
Oofalladeez: Jesus does not exist here
Oofalladeez: God has left the server
Ashh: good cuz we are all going to hell
Ashh: lol i gtg
Cindersghost: Bye ahs
Ashh: love yall
Cindersghost: A$h*
Oofalladeez: Hard to go somewhere webare already at
Cindersghost: FUCK SPELL IT RIGHT CINDER
Oofalladeez: Love u ash
Ashh: <3
Ashh: adios hoes a hoettes
Oofalladeez: Brown backwards is nword
Cindersghost: Ginger
Oofalladeez: HMMMMMMMMMMM
Cindersghost: What happens when you swap the g and the n
Oofalladeez: Redistribute the letters in Ginger
Oofalladeez: Mmmmmm.
Cindersghost: Ni-
Oofalladeez: AGGGHHHWUBDAGAH
Cindersghost: Mobsey?
Shortestbean: *twerks and then dies*
Cindersghost: Nate
Oofalladeez: Emwoskowskadiddle
Inasg_no: .
Cindersghost: Wb tay
Inasg_no: tyy
Shortestbean: Wb tay!
Inasg_no: ty
Oofalladeez: Tay
Inasg_no: merry Christmas everyone 
Inasg_no: yes
Oofalladeez: T f?
Cindersghost: Happy Halloween 
Inasg_no: STFU CINDER IT'S CHRISTMAS>:C
Oofalladeez: And a Happy Channukah
Inasg_no: UFH
Oofalladeez: To u
Oofalladeez: XD
Cindersghost: Halloween > Christmas 
Inasg_no: ITS CHRISTMAS 
Oofalladeez: You get one we get EIGHT CRAZY NIGHTS
Inasg_no:  IM LITERALLY WEARING A CHRISTMAS SWEATER RN
Oofalladeez: XD
Oofalladeez: Im not even Jewish XD
Oofalladeez: Ooooohhh lemme see XD
Inasg_no: no joke I am
Cindersghost: I wanna see too
Cindersghost: Is it a cute sweater 
Oofalladeez: I mean I'd rather see it off of u I mean what?
Inasg_no: oh no made a big mistake doing that 
Inasg_no: I've kinda been put off flashing people now
Cindersghost: L
Oofalladeez: It was a joke
Inasg_no: Lol
Oofalladeez: I mean Im not lying but my intentions were a joke.
Cindersghost: I can imagine you bleeding from the nose natr
Cindersghost: Nate*
Oofalladeez: Honesty is a BITCH sometimes :)
Oofalladeez: I know. Cuz tay punched me
Oofalladeez: XD
Cindersghost: Oh really 
Oofalladeez: Oh shes offline now
Oofalladeez: Gigs up
Cindersghost: Sadge 
Cindersghost: I wanted to ask her if I should try to vacation in the UK 
Cindersghost: I wanna go to harry Potter locationd
Cindersghost: Locations 
Oofalladeez: XD
Oofalladeez: Kings Cross platform 9 3/4
Cindersghost: And maybe get shanked in an alley 
Oofalladeez: XD
Cindersghost: Imma disrespect a British gangster 
Cindersghost: I'm bored 
Oofalladeez: Guys i gtg... Save time on my phone....
Oofalladeez: I'll check in every now and then.
Cindersghost: It's just me here 
Cindersghost: Bye 👋
Shortestbean: Hi
Cindersghost: Hi bean
Shortestbean: Hru
Cindersghost: Lonely 
Inasg_no: me too
Cindersghost: Tay hiiii!
Shortestbean: Same
Cindersghost: Tay I wanna go to Britain so i can visit harry Potter stuff 
Cindersghost: Should I do it
Shortestbean: You know.....there is something in phily...it has Harry potter stuff
Cindersghost: How do you know where I'm live 
Shortestbean: I'm just saying in general
Shortestbean: I don't know whare tf you live
Cindersghost: Good
Shortestbean: Also, it's called the Franklin institute
Cindersghost: I know what that is
Djshrimpdick: back
Inasg_no: hey cin
Cindersghost: Wb dj
Inasg_no: wb
Cindersghost: Do you want something Tay?
Djshrimpdick: ty
Djshrimpdick: i have mandarin slices
Cindersghost: Like the marvel villain
Cindersghost: Dead chat
Djshrimpdick: frfr
Djshrimpdick: tiny orange slices
Shortestbean: Hiiiii
Djshrimpdick: hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Cindersghost: Greetings 
20:15:04Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: pleasure to make your acquaintances
Shortestbean: Lol
Inasg_no: wdym
Djshrimpdick: wdym wdym?
Cindersghost: Whatchu mean tay
Inasg_no: you said do you want something tay
Cindersghost: You said hey Cin and I asked if you needed anything 
Inasg_no: no you said Tay hiiii!
Inasg_no: so I said hey cin 
Cindersghost: Very late I might add
Inasg_no: I'm busy
Djshrimpdick: Salytations
Cindersghost: Okay 
Djshrimpdick: fuck
Djshrimpdick: i spelled it wrong
Cindersghost: Salutations 
Djshrimpdick: yea that one
Cindersghost: Life sucks 
Djshrimpdick: frfr
Cindersghost: I wanna die
Djshrimpdick: same
Cindersghost: I'll shoot you if you shoot me
Djshrimpdick: bet
Djshrimpdick: you shoot first
Cindersghost: UwU 
Cindersghost: Same time
Djshrimpdick: aight
Cindersghost: Time and plac
Cindersghost: Place*
Djshrimpdick: your house in 5 minutes
Cindersghost: Want my address?
Djshrimpdick: nah im already under the bed
Cindersghost: I'm not at home rn
Djshrimpdick: damn so we wait til you get home
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/72/41/e8/7241e88f58708d183b085bc131751307.jpg
Inasg_no: my trauma made me self harm =/
Cindersghost: My trauma made me go to a mental hospital 
Shortestbean: I don't have any trauma
Djshrimpdick: my trauma made me laugh at pain to the point where i cant cry
Oofalladeez: My trauma made me numb comepletely
Djshrimpdick: its very concerning
Cindersghost: Devils never Cry 
Oofalladeez: You meam Devil May Cry
Cindersghost: No
Shortestbean: I don't have any trauma so.....
Inasg_no: I do 
Oofalladeez: Lucky bitch
Inasg_no: A lot actually 
Oofalladeez: Carman that is
Cindersghost: 🥲
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/2d/24/2c/2d242cbba1ba7b839e2cd6562f4aa234.jpg
Djshrimpdick: Theres nothing wrong with me🙃🙃
Inasg_no: lmao ed Sheeran 
Oofalladeez: Ok gtg my ride is here.
Inasg_no: cya Nate ly
Djshrimpdick: bye nate
Oofalladeez: Gettin a milkshake and i forgot my wallet at home. Lym tay
Cindersghost: Bye nate ly (no homo(
Inasg_no: lym
Djshrimpdick: i just found a dope as image
Cindersghost: Share 
Djshrimpdick: it has red and blue dots and when you scroll the mix into purple
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/de/74/3b/de743bfa7d9305fd6d11dbe23dc7d512.jpg
Cindersghost: Nice
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f6/d7/c0/f6d7c076a4d54035c4f382861357ee8c.jpg
Inasg_no: ooh interesting 
Cindersghost: Seen that
Djshrimpdick: FINE CIN I SHARE ANYMORE
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/b9/fd/81/b9fd8137c8e49e2f243dd390801a9283.jpg
Inasg_no: AWWW RHAT LIL MUPPET IS ADORABLE 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/19/61/43/1961439079437afb59b6cbe85349432d.jpg
Cindersghost: Midnight calling mist of resolving crown me with the pure green leaf praise to my father blessed by the water black night dark sky the devil's cry
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/07/ee/5f/07ee5fa8a2eb94eeb17b3873cc79e9aa.jpg
Djshrimpdick: L
Inasg_no: ong dj
Inasg_no: me fr rn
Cindersghost: That's me frfr
Djshrimpdick: wait i found one better
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/00/4b/25/004b254ec8232d4d0000a29ca09b1f10.jpg
Cindersghost: Not me
Inasg_no: ong
Djshrimpdick: frfr
Cindersghost: I fall apart without someone ngl
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/92/1e/73/921e73f0f88f078bd99e54f3b37ccb64.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/736x/46/6a/ca/466acafa89efbbd38d89eedab9f96cf1.jpg
Djshrimpdick: me when ima ghost
Inasg_no: ONG
Cindersghost: Being a ghost would be horrible 
Djshrimpdick: Cindersghost: Being a ghost would be horrible 
Djshrimpdick: ITS IN YOUR NAME
Cindersghost: Oh right 
Cindersghost: Please end me
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f1/72/bd/f172bdcdc1b72eb4f7d3ced7ce5cc5a2.jpg
Djshrimpdick: favorite song..........
Cindersghost: I gtg bye guys ly
Shortestbean: Bye
Djshrimpdick: byeeee
Inasg_no: aw DJ you're so cute sometimes 
Djshrimpdick: nah
Inasg_no: ya
Djshrimpdick: nah
Dtrump: hi
Djshrimpdick: hi
Shortestbean: Hi
Vulpix_axel: DJ!
Djshrimpdick: HI
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/50/c0/5a/50c05a9c77f602d764cfc71e3720d039.jpg
Vulpix_axel: HELLO MY LOVELY!
Vulpix_axel: WANNA PLAY ROBLOX!
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/bb/4c/a8/bb4ca8ca93ef4891742867b87ff98313.jpg
Djshrimpdick: im down
20:41:38Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/c7/ff/16/c7ff166bc8114d91f81a4eba02446212.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/48/ca/c9/48cac9c34c5975ef8ea5c5dad7e78227.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/d2/ea/13/d2ea1346242eadb14f7717b74bad0562.jpg
Shortestbean: No one is consuming me
Inasg_no: .
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/b5/28/9d/b5289d80870258f5e0367ece568a087d.jpg
Djshrimpdick: ded chat
Djshrimpdick: L
Dtrump: The chat was more alive in the earlier morning for once.
Djshrimpdick: yep
Customman: Yos
Customman: Shortestbean: No one is consuming - End of capitalism
Djshrimpdick: stfu
Dtrump: Ok I might have just get you off this site at this point.
(anon): Why haven’t you yet
Dtrump: I am waiting for someone.
(anon): Azalea?
Djshrimpdick: W
(anon): Azala*?
Dtrump: Them and someone else to consult.
(anon): ok 
Customman: Driver license still bad
Customman: Who needs them
(anon): People 
Djshrimpdick: ppl who drive
Customman: Driving is soo easy
Customman: Everyone playing GTA knows this. Left, right, read, press pedal
Dtrump: ill pull the trigger we neeed
Djshrimpdick: pls do
Customman: I still believe even Dtrump can drive
21:08:12Tuesday, August 15, 2023
Customman: need*
Dtrump: You are not even old enough for a license lol.
Customman: I don't need one
Djshrimpdick: imagine
Customman: This state and my parents are too oppressive
Customman: Ok tell me what's the hardest by driving
Customman: No answer? Because driving is soo easy in Western societies as long as there are shields
Djshrimpdick: im heavy footed so i have some trouble keeping speed but otherwise its easy
Customman: See? Now you Dtrump. Embrace the spirit of... doing things
Djshrimpdick: im not on your side at all you still need a drivers license
Rina: Hm
Customman: Why?
Djshrimpdick: bc laws
Customman: But let's sya you're a politician
Customman: yiu would changed that right?
Djshrimpdick: no
Customman: Why 
(anon): no
Customman: Woah guys
Customman: Freedom
Djshrimpdick: bc licenses help distinguish between idiots and not idiots 
Customman: Do they?
(anon): Yes
Customman: Your grandpa still has a license prob
Djshrimpdick: and my grandma knows how to drive correctly
Djshrimpdick: granpa*
Djshrimpdick: FUCK I CANT SPELL
Customman: Not like South Park where it's the end of the world? Respect grandpa
Customman: Idiots always exists and after they learn and pass test, they will forget
Customman: Also who's too dumb to stay at the right side of the road except the British, which can still drive with a different driver license ey?
Customman: I mean on the left side* Now that sentence is confusing
Djshrimpdick: at this point your just arguing to argue
Customman: I hate driver licenses
Customman: Why can't I just drive 
Dtrump: Cause you would kill people?
Customman: No u
Customman: I play enough cars in games to know this and it's easy
Customman: Kei will get a license and prob kill ppl of revenge. Driver license system failed
(anon): you can’t just say no I to get out of arguments that’s not how it works kid
Dtrump: He is now being racist of course.
Customman: Kei is black too? Now 2 reason why she would kill
Dtrump: Wait till risky gets on he would murder you now.
(anon): And don’t bring random people into your incomprehensible bullshit
Customman: I mean some ppl just left my debates
Customman: we have 2 murderers here? And you're scared of no deine E license?
Customman: driver*
Customman: Its comprehensive. More drivers = more freedom. Every kid can drive.
(anon): Your an idiot 
Djshrimpdick: no
Customman: Why
Customman: Left-Right Stop-Go
Customman: And backwards. 
Customman: If you don't believe in the common mans natural ability to drive, do you believe in liberal democracy even?
Customman: And to have a ... sex drive
Djshrimpdick: do you even understand half the shit thats spewing out your mouth
Customman: Yes.
(anon): No you don’t 
Customman: Sex drive is a word joke like it's in their instinct to turn left and right
Customman: Do you play GTA V driving?
Djshrimpdick: yes
Customman: And do you think if we place joystick instead, humans can drive easier?
Customman: Instead steering wheels maybe
Customman: Wow. No one talks with me now since high school
Djshrimpdick: L
Customman: W
Customman: introvert "I-am-independent"-W
(anon): we don’t want to be infected with your degenerating brain cells 
Customman: Indians also drive more how they want instead by the rules and they still survive and surpass the United States by growth
Customman: Italy doesn't even have traffic lights ooohhhh
Customman: #NoDriverLicenseGang
Djshrimpdick: L
(anon): L
Customman: The US federal law only grabs it but doesn't demand it. Mandatory driver licenses Ian a state law
Customman: law *
Toxicego357: a non-dead chat???
Toxicego357: imagine
Customman: Mexico, Hinduras, Pakistan, recently Egypt
(anon): No it’s filled with a dumbasses rants 
Customman: They don't need formal driver traning
Customman: And India too
(anon): Run before he gets your brain cells 
21:34:45Tuesday, August 15, 2023
Customman: Too late
Customman: You have to.. drive it away
Rina: Rins bored
Djshrimpdick: tox escape this hell
Djshrimpdick: fast
(anon): Run tox
Customman: Driver license... is state propaganda
(anon): save yourself tox runn
Customman: I don't need to prove anyone. I know I can stop at red
Customman: NGAAAAAAAAAAAAAAH
Customman: I mean technically speaking, it only counts on public roads, so I buy all those roads
Customman: You can have an International Driving Permit, which isn't a d. license par exálance
Customman: https://www.internationalcitizens.com/blog/international-drivers-license.php I just googled it. It is also a license
Customman: Or is a Permit the same... yeah?
Djshrimpdick: permits have restrictions
Djshrimpdick: LOL we just accidentally made a little kid cry in roblox
(anon): Nice
Djshrimpdick: i feel bad but its funny
(anon): They’ll yet over it
(anon): It’s funny
Customman: https://i.redd.it/jjwzb39kxnja1.jpg
Customman: Now that's a loophole
Customman: It's not a loophole. Is just my wishful thinking :(
Customman: Except... what if I buy Sealand
(anon): It’s a Reddit link
Customman: And?
(anon): do you expect to see smart people there
Customman: reddit.com/r/SubredditDrama/comments/102y1ny/in_the_state_of_louisiana_websites_such_as/
Customman: I expect aware ppl
Cindersghost: You came to the wrong place buddy
Dtrump: I remember when you used a reddit link as a ip grabber.
Customman: They make sense. Just start an own country
(anon): Aware sure if that’s what you want to call it
Customman: Someone has to do the research, and Reddit is gonna do that
Customman: Also here the easiest ones: https://www.bigboytoyz.com/blog/6-countries-in-the-world-that-have-the-easiest-driving-tests
(anon): I’d love to see them try
Dtrump: bigboytoyz sounds like a dirty website tf
(anon): fr
Djshrimpdick: fr
Customman: And Louisiana demands driver license to watch porn appearantly, or it's a troll post?
Dtrump: huh?
(anon): I’m not clicking that 
(anon): Maybe idk
Dtrump: not a thing lol
Customman: Ok.
Cindersghost: Bigboytoyz~ UwU 
Customman: Is there no country which doesn't need licens
Customman: e
Djshrimpdick: imagine couldnt be me frfr
Customman: Yesterday it was Satan, now it is Driver License
22:01:19Tuesday, August 15, 2023
Customman: If I would be a wife of a husband or live in a city, I don't need one to travel UwU
Customman: Philippines and Vietnam has the laxest laws about d. license and they beated the U. S. harshly
Customman: Would you guys surrender?
Customman: In https://www.culturalworld.org/in-which-country-is-it-easiest-for-foreigners-to-get-a-drivers-license.htm
Customman: Another one says Mexico and this https://www.khaleejtimes.com/uae/uae-no-driving-licence-test-required-for-residents-from-these-43-countries says UAE residents don't need a test
Djshrimpdick: we dont surrender we're just tired of your bullshit
(anon): Dude a we can barely understand your Bulshit 
Customman: I want a country where I can drive with no driver license legally
(anon): Stop complaining and make that happen try make a county
Customman: private properties, emergency situations, driving farm equipment, driving in rural areas, or on an airfield is allowed with none
Customman: https://sanedriver.com/how-to-drive-without-license-legally/ Thsi says if I am driving under military service huh
Customman: Only under orders so nope
Customman: https://www.youtube.com/watch?v=q41jvQ5udYc There are cars who doesn't even need license
Customman: @ShamarTheGuy
5 months ago
Can't you just import the darn thing? A twizy can be imported, so why not any of these?



@im_kinda_mid4887
5 months ago
 @ShamarTheGuy  doesn’t comply to US safety standards I think
2
Customman: Damit
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/36/6a/52/366a529dcd15669c375292227dac2ca3.jpg
Shushiboo: Fl
22:27:53Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/28/34/cf/2834cf1d86349afc529dc455ba73cb4e.jpg
(anon): 😀
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/c6/2d/71/c62d718ed070d67dd91dcd10ece4e89b.jpg
22:54:33Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/54/d9/84/54d9843bd5c0f52b4b92f7dcd161ade0.jpg
Ashh: .
Ashh: anyone on?
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/ed/c9/f0/edc9f0b981ce6b01b75623eadc8bca83.jpg
Djshrimpdick: im here
Djshrimpdick: forever lonely
Ashh: mood
Ashh: well kinda mood
Djshrimpdick: L mood
Ashh: XD
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/e8/42/d3/e842d3a05d40ea2bbcc8a6028aa3e65d.jpg
Daddy_risk: damn no kiki
Djshrimpdick: bye ig
(anon): Where would you hide a claymore rumba just for a burglar situation 
Djshrimpdick: under the table beside the couch
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f4/da/19/f4da19779fad2b069b9efd30cb1102ff.jpg
(anon): Yes that’s me 
Vulpix_axel: Cum dick and balls.
(anon): https://i.pinimg.com/236x/f4/da/19/f4da19779fad2b069b9efd30cb1102ff.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/31/01/f4/3101f43f6ac902b65bbe0ad9a78f0455.jpg
(anon): 🫵
Vulpix_axel: Dj nicht gut.
23:21:07Tuesday, August 15, 2023
Vulpix_axel: =p
Djshrimpdick: L scaredy cat
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/21/a8/3c/21a83c3c3d5c77e0eeb1a18d9080d314.jpg
Cindersghost: Ohayo onii chan
Vulpix_axel: Ohayo!!
Cindersghost: Hi axel!
Cindersghost: DJ can be onii-chan (big brother)
Vulpix_axel: HII!
Djshrimpdick: nii-chan
Cindersghost: Translation?
Djshrimpdick: idk
Djshrimpdick: i heard it in an anime once
Cindersghost: It just is the same as onii chan
Djshrimpdick: something bit my ass cheeck and now theres a bump and it hurts
Cindersghost: Axel is Imōto
Ashh: my bad didnt think u felt it bro
Djshrimpdick: L
Ashh: XD
(anon): L
Cindersghost: Why were you bare assing it
Djshrimpdick: Imōto?
Cindersghost: Little sister 
Djshrimpdick: i wasnt
Ashh: dj bruh put some pants on
Cindersghost: Imōto means little sister 
Djshrimpdick: i got pants on
Djshrimpdick: just not a shirt
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/a6/ad/8d/a6ad8d0e94145668494099b98ec63d82.jpg
Cindersghost: OwO 
Cindersghost: Six sounds a lot like se-
(anon): x
Dtrump: elon musk
Cindersghost: Selon musk
Djshrimpdick: i got some comfy ass pj pants on rn
Cindersghost: I'm wearing jeans
Ashh: damn my penis just ran away with my femboy 
(anon): Mlon eusk
Djshrimpdick: nice
Djshrimpdick: Musklon E
Cindersghost: Miilon musk
Djshrimpdick: Nii-chan Musk
Cindersghost: Onii-chan
Cindersghost: Cuddle me onii-chan 
Ashh: wtf is chat anymore
Cindersghost: I was reading this manga and this 10 year old girl said I could have sex with onii-chan right now and It was funny as shit 
Vulpix_axel: …
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/7b/45/67/7b456760ba1b13e9bb21c2e25059b54a.jpg
Cindersghost: Onii-chan was not her actual brother in this manga
Cindersghost: Nya~
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/3e/d4/13/3ed41383d838857d8d26af74cf615e39.jpg
Vulpix_axel: Ew.
Cindersghost: Onionade?
(anon): Yum
Cindersghost: Sounds fire
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/75/e1/79/75e179a6b2c16622269167599bf58b32.jpg
Cindersghost: I just threw up in my mouth a little 
(anon): Onionaid with fresh tears
Cindersghost: Tasted like serria mist mixed with beand
Cindersghost: Beans*
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/d4/e7/a4/d4e7a41f75bed5e42e02df8fdd944de7.jpg
Ring: Merp
Cindersghost: Hi ringy 
Ring: Hi cin
Cindersghost: Have you ever wondered what sprite and beans taste like together 
Cindersghost: I just tasted it
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/b2/28/a5/b228a5c6861569392c9651a8c30d0b97.jpg
Djshrimpdick: obvi a fuck
Cindersghost: It's a fuck
Vulpix_axel: …
(anon): Fuck dish shit
Cindersghost: Exactly 
23:47:40Tuesday, August 15, 2023
Djshrimpdick: frfr
(anon): Fuck dish thing
Cindersghost: DJ you and ash have me listening to I want it that way 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/5b/11/68/5b116834bbfed5930ef16976b45675cd.jpg
Djshrimpdick: L
Cindersghost: This is fine 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/46/a3/e6/46a3e67c1a49914546d8d10327f41665.jpg
Cindersghost: Ew wtf 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f6/6b/29/f66b29666c2fbcdfecde2189ccc25363.jpg
Cindersghost: Agreed 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/01/3b/30/013b30458377c4e84f6822737af3bf8e.jpg
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/9c/d5/79/9cd5791402a55a89b0108dae664f7eb6.jpg
Cindersghost: Scrome
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/7e/94/0e/7e940e8d3e9481e65ff2fde27f5340b6.jpg
(anon): scrome
Djshrimpdick: get in
(anon): Ok :(
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/94/27/1f/94271fb17351799f2f99106e40925255.jpg
Cindersghost: UwU me made a widdle fucky wucky
Djshrimpdick: a wittle fucko boingo
Cindersghost: Fucky me
Cindersghost: UwU 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/16/b0/ba/16b0ba6442ff6282e945063b65c5f2a5.jpg
Cindersghost: Gru
Djshrimpdick: gorls
Cindersghost: Does Justin Bieber make you want to die 
Djshrimpdick: yes
Cindersghost: Gtg byeee
Djshrimpdick: byee
Keigo: Daamnnn chat dead 
Djshrimpdick: frfr
Keigo: Imagine couldn't be me
Djshrimpdick: L
Keigo: Bozo
00:14:13Wednesday, August 16, 2023
Keigo: Sooo I take it risk went to bed
(anon): Maybe
Keigo: Hi anon
Oofalladeez: Help me we have a full house and no tables are leaving because its raining. They are all gonna leave at close!
Keigo: Idk what to do 
Oofalladeez: I am hiding in a fuckin janitors closet!
Keigo: Run away
Keigo: Just make sure u have a place to go
Djshrimpdick: L
Oofalladeez: I cant! Im frozen with fuckin fear! XD
Keigo: Idk then
Oofalladeez: Full house to clean all at once! I cany even do my preclose duties!
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/26/ee/71/26ee7195abf3de852b1e84accaaf6d61.jpg
Keigo: Whoa IA willing to let me live with them
Keigo: Is*
Keigo: Who*
Keigo: Hello respond 
Djshrimpdick: no
Keigo: Whyyyy
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/e1/6d/5b/e16d5beeb51ebacd0b60b492049e8f2d.jpg
Djshrimpdick: bc *hjonk*
Keigo: Natteeee
Djshrimpdick: also bc ur not taking my dog
Keigo: Damnit they both gone
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/20/18/cb/2018cb51c1b31a589c6e21c8aa895b10.jpg
Keigo: And dj it's not like I'd have anywhere to go if I stole ur dog
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/e5/ff/c5/e5ffc5b4b18a4cdd08a425aac89b4a77.jpg
Froggy43: Hey babes how’s life 
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/71/35/98/71359890fa3c6e0ac5961ced4ae378d8.jpg
Djshrimpdick: me frfr
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/e1/8a/76/e18a769bb9e7da61f4c8f139c33986d3.jpg
Froggy43: Hey babes how’s life 
Vulpix_axel: AHHH
Djshrimpdick: AAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Oofalladeez: .....
Djshrimpdick: ........................
Oofalladeez: ....................................................
Djshrimpdick: ............................................................................................................................................................................................
Djshrimpdick: .....................................................................................................................................................
Oofalladeez: ..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Djshrimpdick: ..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Djshrimpdick: ...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
(anon): whose froggy?
00:40:45Wednesday, August 16, 2023
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/11/8d/5a/118d5ad8b52b4c15b2f95b84aa4d882b.jpg
Vulpix_axel: AHHH OOF!
Vulpix_axel: HELPPP!
Djshrimpdick: TELL MEE
Vulpix_axel: NO!
Djshrimpdick: DO IT
Vulpix_axel: Hfudhdbdud
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: OOF!
Vulpix_axel: HELP!
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: NO!
Djshrimpdick: YS
Djshrimpdick: YES
Djshrimpdick: TELL ME NOW
Vulpix_axel: NO!
Djshrimpdick: YES
Oofalladeez: WHAT
Djshrimpdick: axel wont tell me the secret
Oofalladeez: TELL ME 
Djshrimpdick: TELL US
Vulpix_axel: Huh?
Oofalladeez: TELL ME THE SECRET
Djshrimpdick: TELL US
Oofalladeez: ME NOT HIM
Djshrimpdick: me too
Vulpix_axel: Nah.
Vulpix_axel: Don’t tell him.
Oofalladeez: No its not bad dude
Oofalladeez: Its nothing
(anon): I already know.
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: Huh who are you!
Djshrimpdick: TELL ME
Djshrimpdick: pm me and she wont knoe
Djshrimpdick: know
Vulpix_axel: No. <3
(anon): Its about liking someone here.
Vulpix_axel: No it’s not.
Djshrimpdick: TELL ME GOD DAMMIT
(anon): i just did
Vulpix_axel: Anon is wrong.
(anon): then why did you pm me about it earlier?
Vulpix_axel: Huh?
Vulpix_axel: Ash?
Vulpix_axel: Who?!?
(anon): You told me about it already.
Djshrimpdick: TELL MEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Vulpix_axel: Log on and tell me please.
Djshrimpdick: fr log on and tell me
(anon): Everyone knows it.
Djshrimpdick: do it
Vulpix_axel: Huh?
Oofalladeez: 😳
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: NO!
(anon): your secret or whatever
Vulpix_axel: ANON SHUT UP!
Djshrimpdick: you cant tell me theres a secret and then not tell me the secret
(anon): Its a very vague secret.
Djshrimpdick: AAAAAHHHHHHHHHH
Vulpix_axel: Shush-
Djshrimpdick: i died
Djshrimpdick: TELL ME
(anon): She likes someone here rn.
Vulpix_axel: NOOOO!
Djshrimpdick: TELL ME MF
Vulpix_axel: No I don’t.
Djshrimpdick: TELL MEEEEEEEEEEEE
(anon): Vulpix_axel: Do not tell anyone but I like this person.
Vulpix_axel: Omfg-
Djshrimpdick: pwease 🥺
Vulpix_axel: SHUT UP!
(anon): Remember that now?
Vulpix_axel: PLEASE IM BEGGING!!
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: I feel like crying now shut up-
(anon): I have more pms to send.
Vulpix_axel: Please.
(anon): Anon stfu please
Djshrimpdick: JUST TELL MEEEEEE
Vulpix_axel: No.
(anon): shes bullshitting
Vulpix_axel: Huh?
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/4f/48/45/4f48451ffb5c5da580faaa863e9d5e4c.jpg
Djshrimpdick: TELL EM
Djshrimpdick: ME
Vulpix_axel: NO!
(anon): shes gaslighting you dj
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: What I’m gaslighting him just I won’t tell him?!?
Oofalladeez: Guys leave Axel alone or I throw hands
Djshrimpdick: TELL ME
(anon): Axel is being weird rn though.
Oofalladeez: FUCK NO
Vulpix_axel: No I’m not!
Oofalladeez: Anon stfu
Djshrimpdick: TELL ME
Vulpix_axel: I’m just upset and scared!
(anon): Nate be careful the anon has stuff on you.
Djshrimpdick: TELL ME
Oofalladeez: Nate fuckin log in now!
Djshrimpdick: JUST TELL ME
(anon): I am tired of axels bullshit okay.
Oofalladeez: Nate is the only guy who has shit on me
Vulpix_axel: What bs.
(anon): The lying about stuff.
Vulpix_axel: Huh?
Vulpix_axel: Rj?
Oofalladeez: The Bro can literally dox any one of us here
(anon): I would say more but then everyone here would not like axel.
Djshrimpdick: tell me....
Djshrimpdick: pls
(anon): Well not just me tbh theres other people here who know the truth about axel apparently.
Vulpix_axel: Idk what you mean..!
Vulpix_axel: What’d I do!
Oofalladeez: Nate Axel is not Kiley stfu!
(anon): Do you want me to expose you?
Vulpix_axel: I don’t know what I did..
Oofalladeez: Nate istfg
Ring: Merp
Ring: What’s goin by on?
Vulpix_axel: ….
(anon): Sure believe I am Nate but then he will get even more mad.
Ring: What’s going on???
Djshrimpdick: i dont wanna know anymore
(anon): Ok im done playing instigator.
Vulpix_axel: What?
01:07:18Wednesday, August 16, 2023
Dtrump: whats the point of a secret when everyone knows?
Shortestbean: WSG bitches
Djshrimpdick: not much
Shortestbean: DJ
Shortestbean: Hiiiiiiiiii
Djshrimpdick: HI
Ring: :>
Shortestbean: RINg
Ring: Hewwos
Shortestbean: I’m going in tiktok rn
Shortestbean: Brb
Ring: Oki
Oofalladeez: Boo
Shortestbean: Back
Shortestbean: And ring…if you text me, I will text back
Oofalladeez: Me and u the only ones her
(anon): https://i.pinimg.com/236x/cb/0c/75/cb0c75b0fb277a45c9ec4b0a40354d8a.jpg
Shortestbean: Probably
Oofalladeez: Nope theres dj
Shortestbean: Back
(anon): Every day i wake up and stare into the abyss as it stare back at me
Toxicego357: oof
Toxicego357: sup man
Oofalladeez: Not much
T0xicego357: yo
T0xicego357: now my messages will go through
Shortestbean: *screams into a pillow* I wanna be fuckeddddd
T0xicego357: hey bean
Shortestbean: Hi
T0xicego357: hru?
Shortestbean: I’m horny, and I wanna be rucked
Shortestbean: Fucked*
T0xicego357: im sure i could help with that ;)
Shortestbean: *i blush*
T0xicego357: as you should but im not gonna do it in gen chat -_-
Shortestbean: Lol
Shortestbean: *dies*
(anon): L big balls frfr
T0xicego357: frfr
Shortestbean: :( so I’m not gonna get fucked?
T0xicego357: you can im just not gonna do it in gen chat
Shortestbean: Oki
T0xicego357: UwU
Shortestbean: As long as I get fucked
01:33:51Wednesday, August 16, 2023
(anon): L W
T0xicego357: contradictory
(anon): W L
Shortestbean: *twerks*
T0xicego357: *dies*
Shortestbean: *twerks toxic back to life*
T0xicego357: -_-
T0xicego357: wow
Shortestbean: I gtg…….
T0xicego357: BRUHH
Shortestbean: IM SORRY
T0xicego357: will you be back?
Shortestbean: Tommorow
T0xicego357: we were kinda in the middle of something :(
Shortestbean: Ikkkk :(
Shortestbean: I’m sorry
T0xicego357: finish tommorow then?
Shortestbean: We will finish tommorow
Shortestbean: Yurp!
T0xicego357: ok
Shortestbean: Bye toxic!
T0xicego357: gn bean sleep well :)
Shortestbean: I’ll try to
(anon): i havent slept in 69 years
T0xicego357: damn
T0xicego357: bored
(anon): Damn were tox and cam erping?
(anon): Cam is dead to everyone here
(anon): Either way. Bean is an attention seeker and liar.
(anon): I can see the attention seeker part but not the liar part yet
02:00:24Wednesday, August 16, 2023
T0xicego357: holup
T0xicego357: bean is cam...
(anon): I don’t think so
T0xicego357: good
T0xicego357: if bean is then i FUCKED up
(anon): I think the other anon thinks it is
(anon): ?
T0xicego357: hmmmmmmmmm
(anon): Didn’t you know cam was a liar before it was confirmed
T0xicego357: ye
T0xicego357: alot of the shit they said didnt add up
(anon): fr
T0xicego357: but im skeptical of everyone so...
T0xicego357: i was the first to figure out may was fen
(anon): Cam is the biggest piece of shit I know. Andyes, bean/cam lied about cutting down to the bone and having surgery. Also, Toxic did you put something else together?
T0xicego357: wdym "put something else together"
(anon): Think of a guy who hates you. Or at least likes to mess with you. He's been gone for awhile. Have you ever seen May/Fen's face?multiple photos? On call?
T0xicego357: i know may is fen cuz of discord
T0xicego357: they changed their name but didnt delete out prev messages
T0xicego357: she even confessed to it
(anon): Spencer. Focus. Who hates you? What guy became bitter after a break up?
T0xicego357: atomic?
(anon): Good job. Now. Ill ask again. Have you ever seen her face? Look at personalities, behaviours. The fact it all ended with you hurt.
T0xicego357: ur gonna have to spell it out for me ig im just dum
(anon): Atomic. Is. Fen.
T0xicego357: i had concidered that a while ago but i dismissed the thought cuz if its true then imma be super fucked up over it
(anon): Better than living a lie only meant to please a guy who hates you.
T0xicego357: i...
T0xicego357: gimme a sec thats alot to think abt
T0xicego357: who even are you?
(anon): Lost internet, if you said anything after me then I didn't see. I'm a guy who's sick of all of life's bullshit.
(anon): T0xicego357: i...
T0xicego357: gimme a sec thats alot to think abt
T0xicego357: who even are you?
T0xicego357: why are there two anons this shit confusing af
(anon): I’m just lurking don’t mind me i am the one from abit ago 
(anon): L
(anon): I’ll stop talkin
T0xicego357: yall is the same color i cant tell the messages apart
(anon): Other anon you can continue 
T0xicego357: ok...
T0xicego357: lets mix this up even more
(anon): There may be two anons but I am the only enlightened one. For example, I know there peanut butter and chocolate go well together
(anon): this is fun
Weenor60: Penis balls
(anon): weenor
Weenor60: i am
02:26:56Wednesday, August 16, 2023
T0xicego357: honestly im scared that you are right anon...
(anon): Of course he's right
(anon): From what I can tell I think he is
T0xicego357: im used to being the big brained one but some things im just blindsided to
(anon): Im blind
T0xicego357: skill issue
(anon): I heard that 
T0xicego357: O-O
(anon): I may be blind but I'm not deaf
(anon): Yet
T0xicego357: skill issue
T0xicego357: imma watch some porn to get my mind off things
(anon): Ok 
(anon): cya later
T0xicego357: imma still check in
(anon): Yes go rot your brain like all the kids are doing these days
T0xicego357: any good categories i should try?
(anon): Gay yiff
T0xicego357: ok
T0xicego357: any specifics?
(anon): Racism involved 
T0xicego357: thatll be hard to pinpoint
T0xicego357: i found a fucking mordecai and rigby vid -_-
(anon): 😟
(anon): Childhood dead
T0xicego357: fr
T0xicego357: there is nothing regular abt this show
(anon): There is sex and edge
(anon): Scary
T0xicego357: there isnt enough asriel porn :(
(anon): I don't have enough gas in my throat 
T0xicego357: get some more
(anon): Can't. Gas money too expensive 
T0xicego357: fair
T0xicego357: im bored
T0xicego357: porn isnt helping
T0xicego357: ill watch some jschlatt
T0xicego357: dj?
Djshrimpdick: yes?
Djshrimpdick: why you change your acc name
T0xicego357: sup bro
Djshrimpdick: the sky
T0xicego357: im at home
T0xicego357: thats why the acc
T0xicego357: wyd?
Djshrimpdick: nothing
Djshrimpdick: playing rbx
T0xicego357: im bored and have nothing to do
T0xicego357: imma watch a couple schlatt vids then sleep ig
Djshrimpdick: ok
T0xicego357: gramps mnms is bussin ngl
Djshrimpdick: ?
T0xicego357: just sayin
T0xicego357: they is bussin
T0xicego357: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQSMDMUDHIP492CDkrUszXsBewz4VkXDS_-UQ:https://images.jpost.com/image/upload/f_auto,fl_lossy/c_fill,g_faces:center,h_428,w_640/455352&usqp=CAU
T0xicego357: this is what they look like
T0xicego357: bussin ngl
Djshrimpdick: nice?
T0xicego357: ive eaten like 30 of em
Djshrimpdick: nice
T0xicego357: either you dont care or you didnt click the image
02:53:30Wednesday, August 16, 2023
Djshrimpdick: i see the image
T0xicego357: you know what they are?
Djshrimpdick: no
T0xicego357: its advil
Djshrimpdick: those taste good
T0xicego357: how would you know -_-
T0xicego357: you didnt even know what they were...
Djshrimpdick: im dumb
Djshrimpdick: but ive had advil b4
T0xicego357: surreeeeeee
T0xicego357: imma play some wz when i wake up
Djshrimpdick: ok
Djshrimpdick: imma sleep 
Djshrimpdick: gn
T0xicego357: sorry that was random
T0xicego357: and gn
(anon): Gn
T0xicego357: sleep well
T0xicego357: imma go to bed too
T0xicego357: i have alot to think abt
(anon): Gn
(anon): balls
03:20:03Wednesday, August 16, 2023
Daddy_risk: GODDAMN NOBODY ON?
(anon): yea
(anon): L
Fagfucker5000: I have a serious problem again 
Fagfucker5000: Ruining my life fr 
Fagfucker5000: I need advice anyone here?
Fagfucker5000: I have the shittiest smelling shit ever 
03:46:36Wednesday, August 16, 2023
(anon): …..
Dtrump: ------
04:13:10Wednesday, August 16, 2023
04:39:43Wednesday, August 16, 2023
05:06:17Wednesday, August 16, 2023
Customman: Does anyone said car insurance?
Customman: I mean life license... advice
Customman: I was too late
Customman: Fagfu..ker, be someone else more successful instead yourself
05:32:50Wednesday, August 16, 2023
Customman: Ok. Cool.
05:59:23Wednesday, August 16, 2023
Ishipwillowandhunter: izzy been on?
Dtrump: Not yet/
Ishipwillowandhunter: :(
06:25:56Wednesday, August 16, 2023
Customman: Heey guys, the party goes on
Customman: uh - uh -uh
Customman: cmon everybody
Customman: I hear an... experiment
Customman: bruh they already gave up
(anon): Nope still tired of your Bulshit 
Izzy_blight: This. Is a Bucket 🪣 
Ishipwillowandhunter: IZZY
Ishipwillowandhunter: IZZYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Ishipwillowandhunter: No fucking way
Ishipwillowandhunter: A bucket?
Ishipwillowandhunter: Wow, amazed. Sorry I forgor how meme goes
06:52:30Wednesday, August 16, 2023
Inasg_no: hi
07:19:03Wednesday, August 16, 2023
Inasg_no: IZZYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Ishipwillowandhunter: Hey she mine :(
Inasg_no: shes mine
Dtrump: seems legit
Inasg_no: huh
Inasg_no: what does 
Dtrump: I do not know why I typed that.
Inasg_no: okay
Dtrump: I do thing compusively somtimes.
Inasg_no: lol I know you do 
Dtrump: I spelled that word wrong.
Inasg_no: sometimew
Inasg_no: sometimes 
Dtrump: ok two words then
07:45:37Wednesday, August 16, 2023
Inasg_no: spelt
08:12:10Wednesday, August 16, 2023
Customman: Everyone who doenst responded to me.... youre mean
Customman: I am beginning to fuel with Beginningfuel in game Eafd
Customman: of aaanger
Customman: https://i.natgeofe.com/n/6778ce26-21f2-404b-9105-67c72816fa8c/spiders_06.jpg?w=636&h=423
Customman: https://i.natgeofe.com/n/76aea853-00cf-41f4-a618-3a1b0ff2afb4/spiders_07.jpg?w=636&h=422
Customman: https://i.natgeofe.com/n/45a9ec5d-a816-4455-b9a3-2d2e15f04471/spiders_08.jpg?w=636&h=423
Customman: https://i.natgeofe.com/n/45a9ec5d-a816-4455-b9a3-2d2e15f04471/spiders_08.jpg?w=636&h=999
Customman: https://i.natgeofe.com/n/45a9ec5d-a816-4455-b9a3-2d2e15f04471/spiders_08.jpg?w=636&h=9999
Customman: No difference
Notcustomman: hello
(anon): is someone there
Dtrump: huh
08:38:43Wednesday, August 16, 2023
(anon): .
09:05:17Wednesday, August 16, 2023
Error_darling: Damn. It's five 
Dtrump: hey error
(anon): Wow. STill no response
Notcustomman: same
Customman: Hello, cutie
(anon): Notcustomman X Customman
Customman: indeed
Notcustomman: *slaps Customman
 to the floor*
Customman: whispers daddy dearest
Notcustomman: *circles Penis*
Customman: *questions life*
Notcustomman: *penetrates and massages his ears*
Customman: *forsters deeper*
(anon): Stop talking to yourself 
Customman: :*
Notcustomman: Oohh Customman, how can someone so underrated still having soo much success
Dtrump: this is so weird get a life
Customman: Well, fellow citzien I never met before, its hard work and preservarance
Notcustomman: perseverance*
Customman: Yes, Notcustomman. Perseverance
Customman: And one thing I learned today
Notcustomman: Which is, super-duper sexy Customman?
Customman: I am greater than I thought
Notcustomman: YEEEEAAAAHHHH
(anon): Wuuhuuu
Randomperson12: THx you Customman
Randomperson12: for all the donations in the Make-A-WIsh-Foundation. $ 999999999999999999999999999999
Customman: It was just reflex
(anon): I will talk to some people and see what they think if needed.
Customman: If I would be awake, maybe its a $ 99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
Customman: Just kidding
Customman: I will 100% spend $ 99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 to charity
Randomperson12: Customman = Greatest Man
Dtrump: Better stop this shit.
Notcustomman: Now can we continue, daddy?
Customman: Yeah. But.... lets do it privately
Notcustomman: *kisses Customman* Okey
Notcustomman: *smooches CUstomman and grabs him to the ground*
Notcustomman: YOur 2nd Amendment is inalid now
Customman: in whisper and *cums twice*
Dtrump: You are better off killing yourself then doing this shit.
Notcustomman: But the public has to know how great the sex is
(anon): Fr stfu 
(anon): Stop talking to yourself 
Customman: My ONlyFans is Customman2008
Dtrump: You are not even of legal age.
09:31:50Wednesday, August 16, 2023
Notcustomman: 7w Customman *licks left ball*
Customman: *faps and fingers 10 Playboys in the meanwhile*
Dtrump: roleplaying with yourself is the most retarded shit I have seen 
Notcustomman: Customman...
Customman: Yes, cutie.
Notcustomman: Do you wanna...
Customman: JUst say it
Notcustomman: Wanna...
Customman: cmon. I will be always there for you
Notcustomman: WANNA....
Notcustomman: marry me?
(anon): Gross
Customman: Not yet. I have too much work to do with STeve Jobs
(anon): No
Dtrump: hes dead 
Notcustomman: Its understandable, daddy Custom
Customman: Steve was getting annoyed from the public, so he faked it
Notcustomman: I would do it too
Dtrump: he had cancer non fakable
Customman: same. Its way chill when ppl think youre death
Customman: THats how good the fake was
Dtrump: He is dead just ask his family.
Customman: I will call them
Customman: Beeeeeeep - - - - - - Beeeeeeeeeep
Customman: "Hey Steves mom"
Dtrump: his mom is dead
Stevesmom: Yes, super-duper sexy Customman who banged me 9999x
Customman: Wow. THats not how you talk to a lady
Customman: I will call Steve mom`s mom
Stevesmom: What is it?
Customman: Oh. Was cancer fake?
Stevesmom: yes
Dtrump: I might just get someone to give you a site mute at this time.
Stevesmom: The doctors put some MS-Paint inside the tomography and release only the faked ones
Customman: Thx
Customman: Now we see us ;)
Stevesmom: Byyeee :*
Customman: See, cancer is just a color
09:58:24Wednesday, August 16, 2023
10:24:57Wednesday, August 16, 2023
10:51:31Wednesday, August 16, 2023
Inasg_no: hi
Cindersghost: .....
Shortestbean: Hi
Cindersghost: Hi bean
Shortestbean: Hi cinder
Shortestbean: Hru
Cindersghost: Sad
Cindersghost: Hbu
Shortestbean: Why?
Cindersghost: I don't want to tell you why
Shortestbean: Oki
Shortestbean: You don’t have to
Cindersghost: Thank you 
Shortestbean: Np
Shortestbean: And I’m good
Cindersghost: That's good 
Inasg_no: hi
Shortestbean: Yurp :)
Shortestbean: Hi
Cindersghost: Hi tay
Inasg_no: hi cin
Cindersghost: Lemme guess you're doing bad?
Inasg_no: well I can't even yawn my throats so fucking dry it's painful, I'm very sick, and my heart's broke so yeah not doing well. Wbu
Cindersghost: I'm feeling sad
Cindersghost: And I hope you get well soon 
Inasg_no: thank you, and I'm here if you wanna talk abt it 
Cindersghost: Also If you want to talk about your heartbreak then I'll be here for you 
Inasg_no: aw thank you 
Cindersghost: *hugs Tay* no problem
11:18:04Wednesday, August 16, 2023
Shortestbean: I have school soon :(
Cindersghost: I have like 3 weeks left of summer:)
Inasg_no: *hugs bck* 
Inasg_no: same cin!!!
Shortestbean: I only have two :(
Inasg_no: I go back on the 6th September I think 
Cindersghost: :0 same!
Inasg_no: woah 
Inasg_no: creepy xd 
Cindersghost: That's cool 
Shortestbean: At least I’m homeschooled :)
Cindersghost: L
Cindersghost: I was homeschooled
Shortestbean: No human interaction is the fucking best
Cindersghost: I wish I could do school but just not be near ppl
Cindersghost: Oh the other day I saw my homeroom teacher out jogging 
Shortestbean: Oop
Cindersghost: Awkward 
Shortestbean: I would have just ran away
Shortestbean: Or die on the spot
Cindersghost: I almost died
Cindersghost: He was shirtless too
Maysi: Howdy
Cindersghost: Hi may!
Maysi: How are ya cin
Shortestbean: Hi maysi
Cindersghost: I'm sadge
Maysi: What's wrong
Cindersghost: Hbu
Maysi: Tieed
Maysi: Ried
Maysi: TIRED*
Shortestbean: Hi
Cindersghost: Take a nap
Maysi: Can't, getting ready for school
Cindersghost: I'm sorry 
Maysi: It's oki
Shortestbean: * I lays on pillows* I hate school
Shortestbean: But I get no human interaction so….
Cindersghost: Now playing - last of the brave
Inasg_no: lol
Maysi: That scene in Jurassic World where the indominus Rex eats that guy with eh shotgun shooting at it is like when the 5 year old with a nerf gun tries stopping my pitbyll
Inasg_no: ... huh 
Cindersghost: Lol
Shortestbean: Lol
Inasg_no: the only thing I remember is (idek if this is the right film) but the one where that one dinosaur was left behind to die by himself 
Maysi: Brb
Cindersghost: Oki
Shortestbean: *twerks*
Inasg_no: no
Cindersghost: *hits the griddy*
Inasg_no: no
Shortestbean: Lol
Cindersghost: *meows*
Shortestbean: ….*pats cinders head*
Cindersghost: *purrs*
Shortestbean: *I scratch behind his ear* :))
Cindersghost: *nuzzles bean*
Shortestbean: What’s wrong? *I pet him some more*
Inasg_no: tf 
Cindersghost: Nothing is wrong 
Shortestbean: Oki
Shortestbean: I’m bored
Inasg_no: I don't care 
Shortestbean: Ik 
Inasg_no: don't ever fall in love guys 
Inasg_no: Ever. 
Shortestbean: I already did
Inasg_no: with who?
Shortestbean: Ash
Shortestbean: But you already knew that
Inasg_no: I knew you liked her but not loved 
Cindersghost: Doesn't ash identify as male?
Shortestbean: I have no idea
Inasg_no: no
Inasg_no: don't properly fall in love tho. You might love her but you won't love her to the point where I love mich but don't get to the point where I am because you just get hurt 
Inasg_no: no ash is a girl
Shortestbean: I’m already hurt anyway
Shortestbean: So it doesn’t matter
Inasg_no: disagree 
Shortestbean: You disagree???
Inasg_no: it does matter 
Shortestbean: Why?
Cindersghost: 🥲
Inasg_no: because I do the same thing as you. Getting hurt and saying it doesn't matter. But over time it will break you completely 
Cindersghost: My strength is pain
Inasg_no: also random note, I hate sexist bitches. no one watches the women's world cup but everyone else watches the men's? Like tf 
Cindersghost: That's reasonable tay
Shortestbean: I watch the woman’s World Cup 
Inasg_no: women's*
Inasg_no: are you watching it rn
Inasg_no: not reasonable 
Inasg_no: it's sexist 
Inasg_no: And fucked up
Shortestbean: No, I just woke up
Cindersghost: I mean the hating part 
Inasg_no: which matches have you seen 
Cindersghost: Not the sexiest part
Inasg_no: oh right 
Inasg_no: sexiest lol
11:44:37Wednesday, August 16, 2023
Cindersghost: Fuck!
Cindersghost: I'm going to hell
Inasg_no: YAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Inasg_no: 3-1
Inasg_no: TO ENGLAND
Cindersghost: Bri'ish
Inasg_no: WE'RE GOING TO THR WORLD CUP FINAL 🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Shortestbean: Yay!!
Cindersghost: I wonder when maysi will be back 
Inasg_no: https://ibb.co/8r191PS
Cindersghost: Soccer I mean football 
Inasg_no: Englands lionesses ♥️♥️♥️♥️♥️🤭🤭🤭
Cindersghost: Gay
Inasg_no: I'm bi cinder. And no I support England thank you 
Cindersghost: Bi yourself same as me 🥲
Shortestbean: Lol
Inasg_no: fr
(anon): E
Inasg_no: lost the love of my life and my bestfriend all in one 
Cindersghost: E
Inasg_no: Two birds one stone lol
Cindersghost: Oh I'm so sorry 
Inasg_no: wtf does e mean? I don't get it
Inasg_no: it's fine 
(anon): o god what happened???
Cindersghost: No it's not fine tay
Shortestbean: Tay…..is mich at least alive?
Inasg_no: oh no yeah he is dw
Inasg_no: well for now at least he's struggling 
Inasg_no: I meant that lost the love of my life TO my bestfriend so now ex bestfriend 
Shortestbean: Oh….I’m sorry
Cindersghost: That's rough 
Inasg_no: yeah 
Inasg_no: anywhere 
Inasg_no: anywho*
Inasg_no: what does e mean
Cindersghost: It's just funny 
Inasg_no: So it's just the letter?
Cindersghost: Ye
Inasg_no: F
Cindersghost: Uck me
Inasg_no: in the pussy
Cindersghost: Bet
Cindersghost: Jk
Shortestbean: Oop
Cindersghost: Fastest fingers in the West 
Shortestbean: ……….
Cindersghost: Actually that sounds weird 
Shortestbean: Yea…it does
Cindersghost: So you know when your hair pokes you in the eye
Shortestbean: Yes
Cindersghost: It sucks 
Cindersghost: Betrayal 
Shortestbean: Fr
Cindersghost: Fr fr
Shortestbean: *dies*
Cindersghost: *dies then undies then died*
Shortestbean: *twerks*
Inasg_no: hehehe England Vs Spain in the world cup 
Inasg_no: not been to world cup since 1966
Cindersghost: We are falling the light is calling tears inside me calm me down bless me with the leaf off of the tree on it I see the freedom reign 
Cindersghost: Midnight calling mist of resolving crown me with the pure green leaf praise to my father blessed by the water black night dark sky the devil's cry 
Inasg_no: SWEET CAROLINE BAM VAM BAM
Inasg_no: GOOD TIMES NEVER FELT SO GOOD 
Inasg_no: SO GOOF SO GOOD 
Inasg_no: IVE BEEN I CLINED
Inasg_no: BAM VAM BAM
Inasg_no: TO BELIEVE THEY NEVRR WOULD
Cindersghost: Nice 
Shortestbean: * dies
Cindersghost: They will see we'll fight until eternity come with me we'll stand and fight together through our strength we'll make a better day tomorrow we shall never surrender 
Shortestbean: *dies *
Cindersghost: Dead chat 
Shortestbean: I’m waiting for ash and toxic
Cindersghost: Okay 
Inasg_no: i miss Spencer 
Cindersghost: Same
Inasg_no: i miss him more 
Cindersghost: No I do
Inasg_no: no I fo
Inasg_no: Do
Cindersghost: No me!
Inasg_no: no I do
12:11:11Wednesday, August 16, 2023
Cindersghost: I'll fight you British cunt (I do not mean this)
Inasg_no: I will fight you no joke
Inasg_no: American twat
Cindersghost: Bet I'm coming to the UK rn
Inasg_no: come on then 
Shortestbean: Lol
Cindersghost: Round 1 fight 
Cindersghost: Shit gtg
Cindersghost: I'll be back later 
Inasg_no: cya
Maysi: howdy chat
Shortestbean: I love how right when cinder leaves maysi comes back on, lmao
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1136904875440095373/1141343891543560192/Ultrakill_-_Gabriel.mp4
Maysi: he just left?
Shortestbean: Yes
Maysi: *has an aneurysm*
Shortestbean: Oh shit
Maysi: https://media.tenor.com/bWJbL6uIOB0AAAAj/boykisser-boy-kisser.gif
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1088433355856560148/1141344976660348968/Nuke.mp4
Inasg_no: hi maysi
Maysi: meowdy tay
Shortestbean: Hi maysi
Maysi: bonjour bean
Inasg_no: meowdy lol that's cute 
Inasg_no: brb
Shortestbean: Oki
Shortestbean: *twerks*
Maysi: english teacher is such a bitch, we cant even listen to music during typing lessons
Maysi: .c
Axilghost68: hey guys
Toxicego357: yo
Shortestbean: Toxic!
Maysi: howdy spencer
Toxicego357: howdy there
Toxicego357: sup bean ;)
Shortestbean: *bluahes* hi
Shortestbean: Blushes*
Toxicego357: bluahes -_-
Maysi: r/cursedasterisks
Toxicego357: how do you bluahe?
Shortestbean: Stfu
Shortestbean: I can’t type for shit
Toxicego357: i gotta know
Toxicego357: how do you bluahe?
Shortestbean: STOP
Shortestbean: *kicks him*
Toxicego357: imagine
Maysi: *commits tax evasion and mass genocide*
Shortestbean: …………
Maysi: wait
Maysi: why tf does my game say "you felt SANS crawling on your back"
Shortestbean: Oop
Maysi: blud is a pedo fr
Toxicego357: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQncojl8rLx7aIEhhduMHs3q--0_Cy-UvT0Gs7q8jX5YvFUHJ1mISRc0hn94qqAIRERqZ4:https://ae01.alicdn.com/kf/H4f38cb0e3c384eabba084b54dad75ef5g.jpg_640x640Q90.jpg_.webp&usqp=CAU
Maysi: https://media.tenor.com/QWqp_jQ8qtAAAAAM/toriel-undertale.gif
Maysi: https://media.tenor.com/pylTHrd5YoAAAAAM/undertale-video.gif
Maysi: bored
Toxicego357: same
Shortestbean: Someone fuck me then
Toxicego357: not rn
Toxicego357: im in school
Shortestbean: Oh come on 😭😭😭😭
Maysi: i will
Toxicego357: holup next period is essentially a free period for me
Shortestbean: Oki
Maysi: damn i see how it is bean
Toxicego357: i gotta finish what i started -_-
Shortestbean: Maysi….no, go fuck cinder 
Toxicego357: NO
Toxicego357: SHE WILL NOT
Maysi: pwq
Shortestbean: Why
Toxicego357: uhm
Toxicego357: i wanna keep the reson to myself
Maysi: sus
Toxicego357: reason*
Shortestbean: Hmmmmmmmm
Ashh: damn
Shortestbean: You like her,don’t you
Maysi: https://media.tenor.com/gnDantWGByEAAAAM/gaster-undertale.gif
Maysi: gotta dip, au revoire
Toxicego357: bye
Shortestbean: Bye maysi
Toxicego357: anyway...
Ashh: i gotta wait an hour and a half til i can talk to my boyfriend and its pissing me tf off
Toxicego357: skill issue
Shortestbean: Lemme text him
Toxicego357: i wanna talk to cin :(
Ashh: text who?
Shortestbean: Stryker 
Toxicego357: ring
Ashh: loll i already texted him lol
Toxicego357: she is gonna text a shotgun lol
Shortestbean: Hmh
Shortestbean: Mhm*
Toxicego357: learn how a keyboard works
Shortestbean: SHUT IT
Toxicego357: no
Shortestbean: *kicks him*
Toxicego357: wow
Toxicego357: racism
Shortestbean: 🖕🏻
12:37:44Wednesday, August 16, 2023
Shortestbean: Your so mean
Toxicego357: no
Ashh: damn
Toxicego357: im a dick :)
Ashh: mymomjust posted the memorial video from my uncles funeral
Toxicego357: rip space bar
Shortestbean: Oof…I’m sorry….
Ashh: its ok i went to it in person so ive got out most of the cries
Maysi: https://thumbsnap.com/i/258s3j1i.mp4
Toxicego357: Parker: Hold up, Let you out? You couldn't protect yourself! I was protecting you
Old Parker: You were protecting me?!
Parker: Yes protecting you, everybody in this world was rejecting you, nobody out here could accept you
Toxicego357: Old Parker: No, everyone could, except you. That's the problem that you have man, you build walls up and hid behind the shame and I guess that I'm partially to blame, I don't know what to say
Shortestbean: I am so out of it today
Ashh: damn she posted my other unclestoo
Ashh: fun fact my momlost both of her brothers within about a month of eachother
Toxicego357: thats not a very fun fact...
Ashh: yea but id ratherbe positive than negitive
Toxicego357: fair enough but thats kinda dark
Ashh: i miss them like alot but at least theyre not here struggling
Toxicego357: true
Toxicego357: im gonna go be depressed now if you need me pm me
Ashh: fs
Toxicego357: yall know any good sad songs?
Toxicego357: im listening to self talk by parker jack rn
Toxicego357: ill take that as a no...
Shortestbean: *hums*
Ashh: baby i got a wholeplaylist
Ashh: brb
Toxicego357: i have quite a few playlists...
Toxicego357: if only the good die young i dont wanna grow old
Ashh: heres one
Ashh: https://open.spotify.com/playlist/5VW0VcpyDTT3iHG36Mw5na?si=d80ad65f17284c0c
Inasg_no: ho
Inasg_no: Hi
Toxicego357: https://open.spotify.com/track/6ue8qsdLrXbj9UDmhnYkEa
Toxicego357: hey tay
Toxicego357: :(
Ashh: heres another
Ashh: https://open.spotify.com/playlist/2FSsE06ZFuazhtIBOUctAC?si=16b95519128c4283
Toxicego357: i got one for you
Ashh: made that bc of my ex butits useful for other situations
Toxicego357: fair
Toxicego357: https://open.spotify.com/playlist/19RR2i1nmvZTKVJPx4Sr52
Toxicego357: my main playlist
Inasg_no: hi
Toxicego357: hru?
Inasg_no: very bad wbu
Ashh: followed u spenc
Vulpix_axel: Toxxy.
Toxicego357: :)
Toxicego357: hey axel
Vulpix_axel: Hi Toxxy!
Toxicego357: and im in a bad mood tay
Inasg_no: why?
Toxicego357: long story
Inasg_no: okay well I'm here if you wanna talk abt it
Shortestbean: *hums*
Ashh: crap brb
Toxicego357: i hate ppl
Shortestbean: Same
Inasg_no: me too
Inasg_no: except some
Inasg_no: some are amazing 
Toxicego357: I'll do whatever it takes
I'll do whatever it takes
To be there for you
Livin' like this a mistake
Feelings that I cannot shake
I'm still there for you
I'll do whatever it takes
I'll do whatever it takes
To be there for you
Cindersghost: Baccc
Toxicego357: *clears throat*
Toxicego357: sup
Cindersghost: Hi lol
Toxicego357: hru?
Cindersghost: Lonely 
Toxicego357: sorry im a lil bit distracted
Shortestbean: *hums some more*
Toxicego357: i hate my ex :(
Cindersghost: Tis okay sir
Inasg_no: I'm gonna stab nate
Cindersghost: Wh
Cindersghost: Why
Shortestbean: Why 
Toxicego357: me or tay... or both?
Shortestbean: Both
Inasg_no: hes done nothing wrong but I have to scroll back soooo far to find his Spotify login and it's taking ages 
Cindersghost: L
Toxicego357: i would rather not explain my situation again
Cindersghost: I'm bored 
Toxicego357: im sorry cin
Cindersghost: Appease me human nya ha ha
Toxicego357: not much i can do to help
Cindersghost: Hmmph
Shortestbean: And I want to be fucked
13:04:17Wednesday, August 16, 2023
Toxicego357: sux to suk bean
Shortestbean: We ain’t getting what we want
Inasg_no: what the actual fuck how am I only abt halfwayyyyy bro :(
Inasg_no: no one gets what they want 
Inasg_no: except the very lucky bitches 
Toxicego357: cin gets my attention when he is on
Cindersghost: Yay
Toxicego357: imagine having luck
Inasg_no: ong
Toxicego357: couldnt be me :(
Inasg_no: I played Christmas songs yesterday 
Toxicego357: *barf*
Cindersghost: My luck stat is terrible 
Inasg_no: And yk that whole myth that it's bad luck
Inasg_no: Well now I'm very sick 
Inasg_no: karmas a bitch fr
Cindersghost: Frfr
Toxicego357: you know who else is a bitch?
Inasg_no: me
Cindersghost: Me
Shortestbean: Me
Inasg_no: beat ya cin xd 
Toxicego357: *he says in muscle mans voice*
Inasg_no: I'm your bitch Spencer 
Inasg_no: I mean 
Toxicego357: holup
Cindersghost: No that's me
Toxicego357: i get hoes?
Toxicego357: LESSSSGOOOOOOO
Inasg_no: NO IM HIS BITCH
Toxicego357: dont fight
Toxicego357: im not worth that
Inasg_no: no promises 
Inasg_no: you are
Cindersghost: I was there first thi
Cindersghost: Tho*
Inasg_no: wym?
Cindersghost: Idk I'm delusional 
Cindersghost: This traffic is looking pretty good 
Toxicego357: im gonna stay out of this one...
Inasg_no: lol
Cindersghost: Hey Spencer 
Inasg_no: I've still not found his fucking login and I've been scrolling for 10 mins now
Toxicego357: yea cin?
Cindersghost: Me or tay
Inasg_no: yeah answer 
Toxicego357: why yall gotta do this shit to me :(
Inasg_no: it's okay ik who it is anyway 
Cindersghost: I'm the one you can fuck and get fucked by 
Inasg_no: bro I'd literally fuck Spencer any day 
Inasg_no: you ain't got that one thank you 
Toxicego357: >~<
Cindersghost: Well obviously he prefers you tay
Inasg_no: I'm dumb but I'm not that dumb cin
Inasg_no: it's you
Cindersghost: Nah it's you
Toxicego357: cin i would pick you any day (sorry tay)
Cindersghost: Oh really?!?!
Inasg_no: see
Shortestbean: I’m so lonely :(
Toxicego357: we may bicker and argue but such is life
Cindersghost: *hugs Tox*
Toxicego357: and besides ive had a crush on you for how long now...
Cindersghost: Idk how long lol
Toxicego357: its been a while thats for sure
Inasg_no: finally found his login 
Toxicego357: once again sorry tay
Shortestbean: Why am I so lonely
Cindersghost: It might be almost a year at this point ngl
Toxicego357: still got rejected tho ;)
Cindersghost: Hey that was one time
Toxicego357: lol
Inasg_no: It's okay 
Cindersghost: I won't reject you again..... maybe 
Toxicego357: im not gonna risk it and im not gonna force you into anything
Cindersghost: Depends on if I feel like you're what I need (sorry)
Toxicego357: i understand that cin 
Cindersghost: Good I hope we never fight again 
Toxicego357: its why i havent asked again cuz i know im not what you need
Inasg_no: are you fucking kidding me 
Inasg_no: I took that long to scroll and he's changed his username or password 
Cindersghost: Lol
Toxicego357: lol
Toxicego357: L+Ratio
Toxicego357: anyways
Cindersghost: Nya~
Toxicego357: back to being my gay deppressed self
Shortestbean: *cries* I’m lonely
Toxicego357: sux to suk bean
Cindersghost: Same
Shortestbean: Shush it
Shortestbean: *screams into a pillow* I need dj
Cindersghost: Spencer I asked a girl I like if she wanted to hang out with me 
Cindersghost: She never replied to me 🥲
Toxicego357: ill hand wit u then
Shortestbean: You mean maysi?????
Toxicego357: NO
Cindersghost: No not maysi
Toxicego357: may can fuck off
Shortestbean: Oop
Shortestbean: Someone doesn’t like maysi
Cindersghost: Me and may don't live near each other 
Toxicego357: may is cool but when it comes to may/cin i dont fuck around
Shortestbean: *eats cookies*
Cindersghost: I've forgiven her tox
Toxicego357: i havent
Inasg_no: ...
Inasg_no: hi
Toxicego357: yo
Shortestbean: Hi!
Cindersghost: You don't have to forgive her
Toxicego357: she "killed herself" while i was dating her imagine how i felt!!!
Cindersghost: I know and I'm sorry 
Toxicego357: that was the closest i had been to going through with it in a long time
Toxicego357: i wont forgive her for a long time if i ever do
Inasg_no: why did she lie abt it
Toxicego357: idk
Cindersghost: ...
Toxicego357: i dont matter enough for her to explain herself
Inasg_no: you do matter
Shortestbean: Imma play war zone 
Toxicego357: have fun
Cindersghost: Sorry I shouldn't have said anything...
Shortestbean: Imma be afk
Toxicego357: your fine cin its not your fault
Cindersghost: I'm a bad boy 
Toxicego357: i... uhm... sure i guess?
Cindersghost: 😿
Toxicego357: dont cry
Cindersghost: Devils never Cry 
Toxicego357: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTJB18apz8OTq86yDhFYaJQUO1lU7DUSPg_z9w6-zlwhBQyefa-CCMDVdBbiH-NfLNHdSw:https://assetsio.reedpopcdn.com/jetstreamsam.jpg%3Fwidth%3D1200%26height%3D1200%26fit%3Dbounds%26quality%3D70%26format%3Djpg%26auto%3Dwebp&usqp=CAU
Cindersghost: Not the weakest Brazilian male
Toxicego357: :)
Toxicego357: i wanna make you laugh but idk how
Cindersghost: You did make me smile silly
Inasg_no: im so fucking pissed at myself 
Toxicego357: smile not laugh
Toxicego357: and whats wrong tay?
Oofalladeez: hello there
Inasg_no: I dumped my ex because he tried getting me to ditch my friends but I should've just fucking done what he said and stayed with him because all they did was hurt me so what was the fucking point. I'm so done. Hey Nate hru
Cindersghost: Hi nate
Oofalladeez: apparently better than you today just talk to me whenever you want
Oofalladeez: Taylor not today
Inasg_no: I've not been good for a long time today isn't any different 
Oofalladeez: sorry I'm using a voice remote right now
Toxicego357: i...
Inasg_no: And now he's blocked me too so I can't even tell him I want to get back with him 
Inasg_no: It's fine nate
Toxicego357: regert
Oofalladeez: Taylor we're here for you we love you
Toxicego357: in other news i found out that two of my favorite artists are the same personm
Oofalladeez: sometimes it's better to be with friends then someone you're in love with I mean f****** look at me with Kylie it's better I chose you all over Kylie
Inasg_no: I don't even care if he was manipulative or shit being with him was better than my situation now and I js want him back 
Toxicego357: im sorry tay :(
Toxicego357: i wish i could help
Toxicego357: but my ex is doing something very diff -_- and i need to focus on that now
Oofalladeez: Taylor if he was toxic then he was not the kind of guy you wanted to be with
Toxicego357: wow
Toxicego357: im not her ex
Toxicego357: how dare you
Oofalladeez: very funny Spencer not that kind of toxic
Toxicego357: lol
Inasg_no: no Nate. I want to be with him anything is better than how I am rn. I want him back 
Oofalladeez: I'm on a voice remote right now so it's hard for me to type f*** off
Toxicego357: skill issue
Toxicego357: and tay im sure everything will be ok
Shortestbean: I FUCKING DIED
13:30:51Wednesday, August 16, 2023
Toxicego357: skill issue
Shortestbean: IM GONNA BREAK MY FUCKING PC
Toxicego357: do it
Oofalladeez: do it no balls
Toxicego357: you wont
Cindersghost: Beak the pc
Inasg_no: no Spencer nothings okay. And I'm sick of it I can't do it anymore 
Cindersghost: Break*
Maysi: howdy chat
Inasg_no: hi may
Oofalladeez: hello Macy
Cindersghost: Hi may
Toxicego357: hey may
Oofalladeez: excuse the misspelling of names right now I'm on a voice remote
Shortestbean: AHHH…..COCO FELL AGAIN
Toxicego357: it takes alot to not type fen -_-
Oofalladeez: Spencer you forgot that's not Fenty
Toxicego357: bruh
Toxicego357: i didnt forget shit
Toxicego357: im aware
Toxicego357: cuz idfc
Toxicego357: anyways
Toxicego357: break the pc
Toxicego357: you wont no balls
Shortestbean: OML
Toxicego357: cin you there?
Shortestbean: I’m not breaking my pc….I just got my new one
Cindersghost: You are my fire
Cindersghost: The one desire 
Cindersghost: Believe when I say
Oofalladeez: guys I got to go I'm going to another job interview cuz I have to have a third job in order to make ends meet adult life is awesome
Cindersghost: I want it that way
Toxicego357: cin no
Toxicego357: we dont want it that way
Toxicego357: good luck oof
Cindersghost: But we are two worlds apart 
Oofalladeez: thank you I'm going to be making sandwiches at Firehouse Subs if I get hired
Cindersghost: Gl Nate 
Toxicego357: imagine
Cindersghost: Can't reach to your heart when you say
Toxicego357: frot
Toxicego357: frotting
Cindersghost: I want it that way 
Cindersghost: Tell me why
Toxicego357: cin
Cindersghost: Alright I'm bored 
Cindersghost: Yea
Toxicego357: nothing i just wanted you to stop
Toxicego357: i hate that song
Maysi: bacc again-
Cindersghost: Wb 
Toxicego357: wb
Inasg_no: wb 
Maysi: thanki
Inasg_no: yeah
Cindersghost: I shall now sing a song
Toxicego357: i wonder what would happen if i ate some meth then took some ketamine...
Maysi: hey nate i finally started reading Halo: Ghosts of Onyx 
Cindersghost: The time has come and so have i
Oofalladeez: f****** finally now I do have to go let me know when you finish it and we are going to talk about Kurt extensively
Maysi: aight
Cindersghost: I'll laugh last because you came to die
Toxicego357: -_-
Cindersghost: The damage done the pain subsides and I can see the fear clear when I look in your eyes 
Cindersghost: I'll never kneel and I'll never rest you can tear the heart from my chest 
Toxicego357: why do i stay if only to be alone? 
staying in a place of love and of hate.
some people say you must "throw the dog a bone"
but he cant retrieve it if he is stuck in a crate.
Ashh: hey cin
Toxicego357: poem :)
Inasg_no: shit
Cindersghost: I'll make you see where I'll do best ill succeed as you breathe your very last breath 
Maysi: ima dip for now, might be back later
Toxicego357: bye
Cindersghost: Aww bye be safe 
Cindersghost: Ash did you need something 
Ashh: omg 20 minutesss
Toxicego357: i need that co--
Ashh: bet?
Shortestbean: *sighs*
Ashh: nah jus wanted to say hi to u cin :3
Customman: Hey Hey Heeeeeeeeey
Customman: Your Customman is here
Inasg_no: fuck off
Shortestbean: Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Toxicego357: i wanna be picked up and then choked but given my size thatll never happen :(
Cindersghost: In seed time learn, in harvest teach, in winter enjoy. Drive your cart and your plow over the bones of the dead. The road of excess leads to the palace of wisdom. Prudence is a rich ugly old maid courted by Incapacity. He who desires but acts not, breeds pestilence. The cut worm forgives the plow. Dip him in the river who loves water.
Customman: Na How's going?
Shortestbean: And I wanna be fucked…but I’m to small for it
Customman: Cinder, nice poem
Cindersghost: Proverbs of hell
Customman: Shortest bean, maybe next time
Shortestbean: :(
Customman: You can do English class, Cin
Shortestbean: I’m only 5 feet
Cindersghost: To see a World in a Grain of Sand
And a Heaven in a Wild Flower 
Hold Infinity in the palm of your hand 
And Eternity in an hour
Customman: I have 2
Shortestbean: 5 feet or 5’1
Customman: Where did you copy and paste it? goethe.com
Shortestbean: *twerks*
Cindersghost: *cums*
Shortestbean: YO
Shortestbean: *kicks him*
Shortestbean: CUM SOMEWHERE ELSE
Cindersghost: *moans* 
Shortestbean: *cries*
Cindersghost: *hits the griddy*
Shortestbean: *kicks his dick*
Cindersghost: *falls over dead*
Ashh: hes widdiwy gwiddying in hell
Shortestbean: Lol
Cindersghost: Fowotnite
Shortestbean: I wanna be fucked
Ashh: howotdogs
Cindersghost: Same
Ashh: L
Cindersghost: Vapowoeon
Ashh: napowoleon
Customman: Cinder is good at poems
Shortestbean: Oml
Cindersghost: I'm not 
Shortestbean: Someone just fuck me
Customman: But how do you write thise
Customman: *fucks Bran*
Ashh: bran?
Cindersghost: They're copy pasted duh
Toxicego357: imma fucking die
Shortestbean: Lmao *dies*
Cindersghost: Can I join you tox
Customman: No. Dying is illegal in NY
Toxicego357: go for it
Shortestbean: *jumps on customs back*
Customman: Woah
Shortestbean: Hehehehehehehehehehe
Customman: *rubs Beans*
Cindersghost: My honored brethren, we come together to unite as one, against those that are damned, we show no mercy, for we have none, our enemies shall fall, as we uprise, to claim our fate, now and forever, we'll be together, in love and hate.
Toxicego357: bean can suck it somebody fuck me instead
Customman: *fucks Ego and Bean*
Shortestbean: 🖕🏻Fuck you tox
Customman: *creates Gang-Bang*
Inasg_no: bruh
Customman: Who wants to join the fuck-train?
Inasg_no: what the actual fuck
Cindersghost: Agreed tay
Customman: Juge Juge Fuuc Fuucc
Toxicego357: no you dont get to fuck me thats for either tay or cin
Customman: There's no actual fucks. Just virtual ones compensate by real virginity
Customman: Toxicego357: bean can suck it somebody fuck me instead
Shortestbean: I just want to get fucked
Customman: *fucks Bean*
Customman: *rips her pants off*
Toxicego357: ive lost my virginity tho -_-
Shortestbean: Whoa whoa whoa
Cindersghost: Imagine not being a virgin 
Customman: *spins like a helicopter*
Customman: *makes her Internet faster *
Shortestbean: Oh, I lost my virginity at fuckin….fuckin….like….16
Cindersghost: Me at 17 rn
Toxicego357: ur still older than me cin
Cindersghost: Ik
Toxicego357: im 17 now too :)
Inasg_no: I lost my virginity at younger than 16
Shortestbean: I’m 17
Inasg_no: ME TOO GUYS
Cindersghost: 🥲
Cindersghost: Imma die alone lol
Toxicego357: no
Toxicego357: youll die wit me
Inasg_no: ima die alone fs
Shortestbean: Now me…imma die alone…definitely will die alone
Inasg_no: same
Cindersghost: Dying alone club 
13:57:24Wednesday, August 16, 2023
Shortestbean: Nah..I will die of a broken fucking heart 🤌🏼
Cindersghost: 😿
Inasg_no: I'm already doing that 
Customman: Sex
Cindersghost: Xes
Shortestbean: and I know tay feels the same way that I do
Inasg_no: about what 
Shortestbean: Getting your heart broken by a loved one
Inasg_no: yeah
Inasg_no: I hate my ex but I want to get with him I'm so proud 
Inasg_no: Stupid*
Inasg_no: wtf kinda autocorrect is that
Shortestbean: Idk
Shortestbean: Yea…I got my heart broken just yesterday
Hshsan: Maybe sex can help
Toxicego357: say gex
(anon): Lol
Shortestbean: 🖕🏻
Cindersghost: I want pets
Customman: Or being petted?
Shortestbean: *i pet cinder* oki
Cindersghost: *purrs*
Customman: Imagine there will be the day...
Customman: where you die
Customman: How would you react?
Inasg_no: stfu
Shortestbean: * I pet him some more *
Cindersghost: What music are you having at your funeral 
Customman: Dative Sandstorm
Customman: Darube Sandstorm
Cindersghost: *purrs louder* thanks for the pets bean 
Cindersghost: Darude sandstorm?
Toxicego357: im gonna go be alone
Shortestbean: Ash hates me..so imma be alone
Customman: Nooooooo
Customman: Who's the richest in chat?
Cindersghost: I'm broke 
Shortestbean: I only have fucking….1,000 dollars in my account for collage
Cindersghost: L
Inasg_no: carman take a fucking hint. You know ash is online and you know she's watching this so stop with the goddamn attention seeking. she isn't going to give you any sympathy so for god sake just leave her the fuck alone. you did this to yourself. 
Shortestbean: Bro what….
Inasg_no: don't act innocent 
Shortestbean: Idek what the hell u talking about
Inasg_no: oh I'm pretty damn sure you do. 
Inasg_no: btw does anyone have Nate b on dc? 
Shortestbean: I don’t 
Inasg_no: you do. 
Shortestbean: I dont
Ashh: omg
Ashh: i cant 
Ashh: carman stop
Customman: Who's the bitch
Cindersghost: I think I had him Tay but I can't use discord anymore 😭
Ashh: you are such an attention seeking little hoe you messed upme and nates relationship at the end bc u said u had feelings for me and ukw i kinda added toit but only because of pity
Inasg_no: it's fine lol he asked if I was high but it turns out I did have the right logins for him I just put the password in the email bit and the email in the password lmfao 
Ashh: yes me and u usedto be close but damn i recently found out u fucking joked about cutting yourself
Inasg_no: POP OFF ASHHHHH
Ashh: notfucking okay on ANY level
Ashh: we know your not who you say you are and im tired ofyourbs
Ashh: leave me tf alone
Ashh: i love ring notyou getover yourself
Cindersghost: My phone got too fuckin hot again 
Ashh: we gotta get u a newphone
Cindersghost: It's just the heat outside 
Ashh: then go inside XD
Toxicego357: being alone is lonely
Cindersghost: I can't because I can't be on around my family 
Ashh: i feel that
Inasg_no: ash she got off XD 
Ashh: good
Ashh: little fucking slut
Inasg_no: fr
Ashh: as soon as i get on she always pmsme trying to rp andim so tired of it
Customman: Wanna pay and spare for college but spells "collage"
Toxicego357: who tryna rp wit u?
Cindersghost: Spencer 
Toxicego357: tf
Inasg_no: hahahahahah the timing 
Cindersghost: Pet me
Inasg_no: I'm on his Spotify finally yayyyy 
Toxicego357: *pats cins head and scratches behind your ears*
Cindersghost: Yay *hugs Spencer*
Toxicego357: always happy to help da kitty
Inasg_no: s
Inasg_no: h
Inasg_no: i
Inasg_no: p
Toxicego357: b
Toxicego357: r
Ashh: y
Toxicego357: u
Toxicego357: h
Ashh: e
Ashh: s
Cindersghost: Don't ship us lol
Inasg_no: don't act like you don't want it 
Ashh: 0.0
Cindersghost: We're just very simpy friends 
Inasg_no: no no
Inasg_no: no
Inasg_no: you know what you are
Toxicego357: >~<
Inasg_no: Spencer does at least xd 
Cindersghost: We're not together tay
Inasg_no: but you want to be 
Cindersghost: I wish 
Inasg_no: there ya go
Cindersghost: 🥲
Toxicego357: no comment
Ashh: hahahah caught em
Inasg_no: XD 
Cindersghost: Tay do you ship everyone on the site
Customman: I have feelings for Ash
Djshrimpdick: brug
Inasg_no: No ofc not 
Inasg_no: ASH IS MINE BACK OFF -.-
Djshrimpdick: college boring as hell
Cindersghost: Imagine 
Djshrimpdick: I just wanna go home
Inasg_no: me and cin still got 3 weeks XD 
Cindersghost: Hehehehehe 
Cindersghost: Final year of high school 
Toxicego357: im younger but i graduate first
Toxicego357: imagine
Ashh: so we gunna just ignore the fact i have a whole ass boyfriend while tay is callin me hers and arandom guy likes me?
Ashh: ok cool
Cindersghost: Yeah lol
Inasg_no: i don't mean you're mine in that way 
Ashh: loll ik tay tay
Djshrimpdick: Senior year is great tho
Inasg_no: okay 
Customman: Bean can't spell college and has $ 1000
Inasg_no: bean is a lying manipulative fucked up little cunt 
Ashh: bean a fake ass ho
Inasg_no: anywho I'm getting off cya 
Cindersghost: Bye Tay :(
Ashh: ok tay tay love ya
Toxicego357: bye bb gurl
Djshrimpdick: Same I gtg go back to class bow
Djshrimpdick: Now*
Cindersghost: Hmm should I leave too 
Customman: Bean is manipulative? Well she has $ 1000 and can't spell college but "collage". Weird
Toxicego357: no
Cindersghost: I have to go in like 8
Cindersghost: My phone is at 8%
Toxicego357: fine :(
Customman: It's raining by me
Cindersghost: I'll try to be back later 
Cindersghost: Ly byeee
Customman: Teh rain represents my mood
Customman: sadness
14:23:57Wednesday, August 16, 2023
Customman: I am so sad, he entire world falls into my shoulders
Customman: Rose are red, velines are blue, when I see you, I will go wao wao
Customman: One game is called 9/11/2001 and another "Sugomadick
Ishipwillowandhunter: Hey loves 
Ashh: hey michy u missed alot
Ishipwillowandhunter: heyy ash. Oh? Like what?
Ashh: well me and ring are together now, and uhh meand tay went off on carman earlier
Customman: Who hates fourth-wall-breaks?
Ashh: what?
Inasg_no: back
Ishipwillowandhunter: Congratulations! That's great ash, happy for you two <33 yeah fuck carman, I'm sorry. I don't know if she's Sophia, Cam, or really someone else, but regardless she's still a liar and attention seeker.
Ashh: hey tay
Inasg_no: ....
Inasg_no: hi
Ashh: yeah she fuckedup me and natesrelationship before me and him werelikecompletelyover and she triedto fuck with me and ring
Ashh: ignore my lack of spaces
Customman: Fourth-wall-breaks
Customman: they decrease credibility of stories when too much
Customman: Who hates then?
Customman: them
Ashh: im too sober for this
Customman: Sober seriousness is what we need
Customman: so. Like or dislike fourth-wall-breaks?
Ashh: is indifference an option?
Oofalladeez: I'm back from my interview I got the job so I have two jobs right now
Ashh: dont over work yourself
Oofalladeez: if I want to make ends meet I'm going to have to
Inasg_no: hi nate
Customman: It is
Oofalladeez: hi Tay
Inasg_no: congrats 
Oofalladeez: thank you
Inasg_no: np
Customman: Yet I recommend you to hate stupid 4. wall-breaks
Oofalladeez: whoa fourth wall break inside of a fourth wall break that's like 16 walls
Customman: Idc and too meta
Customman: it destroys the newer seasons of every show. The more seasons, the more likely the watch-time is filled with bad meta-jokes
Customman: Like SpongeBob SquarePants and The Big Bang Theory. Fourth-Wall-breaks decreases legitimacy of their lore
Ashh: is tay still on
Oofalladeez: yes Ash she is
Inasg_no: hi
Ashh: tay got new info
Inasg_no: and what's that 
Customman: Bad 4. Wall-breaks are bad
(anon): Balls
Oofalladeez: testicles even
Toxicego357: oof tay and mich are on :)
Inasg_no: hey
Oofalladeez: and who
Customman: But do we have a moment to talk about eggs?
(anon): Djshrimpdick is in the house
Customman: Abd
Customman: so he isn't honeless
Oofalladeez: DJ you f****** account is logged out
(anon): Ik
Customman: No he's logged in
Customman: I see Djshrimpdick 
(anon): I’m not logged in
Customman: In my wet dreams
Customman: UwU
Ashh: ...
Oofalladeez: custom are you Cinder by chance
(anon): But my balls still hurt either way
Customman: Should I gargle it?
(anon): Pls do
Customman: Twisted balls
14:50:31Wednesday, August 16, 2023
(anon): Ok bye fuckdogs
Customman: Bye creamcats
Atomic: https://media.tenor.com/9ncaV3Z1bx4AAAAM/hi-chat.gif
Inasg_no: rileyyy
Oofalladeez: Atomic no f****** way dude how you been
Customman: Bad timing but epic mene
Atomic: been bored, hbu nate
Customman: Are you an Atomic bomb?
Oofalladeez: doing all right I guess I've had some s*** go out the window over the summer though like I'm homeless pretty much I live with my sister right now
Inasg_no: Nate are you censoring your own cusses?
Atomic: damn that sucks man
Atomic: also
Atomic: is warmerise down or smth?
Oofalladeez: Taylor I'm using the Goddamn voice remote so it's automatically censoring me
Oofalladeez: it might be I haven't looked at that s*** in well since March
Customman: Youth becomes lazier
Inasg_no: alr calm down sorry 
Atomic: i cant find any games and it wont lemme make my own so it prolly is
Oofalladeez: hey don't call me son I mean you are a mommy but what what what what
Toxicego357: yo
Customman: dies
Customman: sleeps I mean
Inasg_no: hey
Oofalladeez: yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeahyeah and I love the way you hurt me it's irresistible
Customman: Johnny , NOOOOOOOOO
Atomic: anybody got any browser-based FPS?
Customman: What
Oofalladeez: Rush team
Atomic: oh i forgor about that
Toxicego357: warbrokers.io
Oofalladeez: dumb
Oofalladeez: War Brokers is probably blocked for him but warbrokers is a good choice
Toxicego357: u right
Toxicego357: zombsroyale.io
Toxicego357: zombs.io
Oofalladeez: both of those are going to be blocked Dude any of them that are older are going to be blocked
Toxicego357: but these are the good ones :(
Atomic: RT wont lemme play wit ad blocker
Oofalladeez: nope that's because they don't have ads it's only like side panel ads and you can full screen and ignore those
Oofalladeez: last I checked they don't do video ads mid gameplay so you should be fine
(anon): Ah, Atomic.
Atomic: yo
Ashh: hey bean stop hiding in my private messages bro
Atomic: B E A N S
Atomic: paw beans
Oofalladeez: this mother f***** got beans
Oofalladeez: what the f***
Atomic: yes valve i would like to return your game, i was eating and the zombies started pointing and laughing 
Customman: The game would be an over-used dildo at this point
Atomic: https://thumbsnap.com/i/8Hc9nyAx.mp4
Customman: Being borrowed and soared giving back to GameStop
Customman: In... and out
Oofalladeez: you're making a video game sound like a cheap hooker dude
Customman: There's plenty fishes in sea
Atomic: what if i ate a pencil
Atomic: just right how
Customman: You die
Atomic: bet
Customman: no you don't then
Oofalladeez: Atomic you wouldn't eat it you would deep throat it
Atomic: you bet your sweet ass i would
Customman:  Badger will ballin. You underestimate him
Oofalladeez: you bet your sweet bippy I did
Ashh: not bean trying to pit me andmy boyfriend against eachother bc im done with her shit
Toxicego357: my comp abt to die again
Oofalladeez: objection Badger f****** balling
Toxicego357: imma quickly do my work so bye
Atomic: https://thumbsnap.com/i/8Hc9nyAx.mp4
Customman: you bet the wrongly invested college money from Bean since she has the wrong priority and spells "collage"
Customman: I M
(anon): What is bean doing,Ash?
Atomic: https://media.tenor.com/VriiMbUfUYEAAAAM/therussianbadger.gif
Shortestbean: Who said I was hiding?
Atomic: bean
Atomic: get out of the closet
Shortestbean: Wdym?
Oofalladeez: no I got shoved into Brazil
Customman: How can you misspell college
Atomic: https://media.tenor.com/FHgjEXfPSuYAAAAM/therussianbadger-meme.gif
Customman: Europe will be like South America
Shortestbean: Idk….I can’t spell 
Customman: Lo
Atomic: hold on i have a meme for this
Customman: For spelling college weongv
Atomic: weongv
Customman: Show the meme
Atomic: https://media.tenor.com/9cvqh1UQfGcAAAAM/oh-hell-no-eric-cartman.gif
Shortestbean: Lol
Oofalladeez: screw you guys I'm going home
Ashh: XD
Shortestbean: Lol
Atomic: bro
Customman: *spells collage*"Idk ... I can't spell" "Oh, hell no!"
Atomic: the sped kid just hit the gritty
Customman: Nice sense-making meme
Shortestbean: I can’t fucking spell, don’t blame me
Inasg_no: shut the fuck up
Ashh: you cant do anything XD
Customman: i blame your parents
Atomic: im the fuck up tay
Customman: and try to get Menes in context
Shortestbean: Why my parents, lol
Atomic: my parents disowned me
Customman: Show the mene "Oh hell no"
Inasg_no: I wish mine disowned me 
Oofalladeez: you have parents lucky bastard
Customman: You have freedom lucky oof
Ashh: i love my parents
Atomic: lemem correct that
Atomic: my mother disowned me
Atomic: dad went for ciggies
Customman: And who owns you now
Oofalladeez: my father died and my mother disowned me I don't have parents
Atomic: krill issue
Customman: sry that I accidently recall a drama flashback of yours
Ashh: oof ill adopt u lol
Atomic: huzzah, nate is no longer depresso
Oofalladeez: that's not the kind of Mommy I want you to be I mean what
Customman: If a child dies school-shooting, it's the parents fault?
Ashh: XD
Atomic: nah bro you thirsty
Customman: sbd "Oh hell no"-mene was against my Show me response
Customman: Glad we can stay at the past
Ashh: imagine being lonely
Customman: Dragons 
Atomic: imagine not being a thermonuclear warhead capable of destroying entire continents cant relate
(anon): BRUH
Ashh: and dont worry guys i dont mean uyour never alone, im in your walls
(anon): There’s a fucking lockdown rn
Atomic: i dont have walls
Customman: (anon): BRUH
Atomic: i dont have a house ash
Oofalladeez: you're in my walls let me bust you out
Customman: I drink infinite water and I am still thirsty
Inasg_no: ...
Customman: I hate the sun
Djshrimpdick: My bad I didn’t log in
Djshrimpdick: We’re in a lockdown rn
Atomic: L bozo
Djshrimpdick: It fuckin sucks
Atomic: america?
Djshrimpdick: Yes
Ashh: howd u know XD
Customman: Are you dumb
Djshrimpdick: ITS ONLY WEEK 4
Customman: were all Americans talking english
Atomic: schools are just XP farms for americans, like concentration camps were for germans
Customman: Lucky guess
Oofalladeez: holy s*** this man is on to something
Ashh: XD
Atomic: holy shit this man is mentally deranged
Customman: Atomic copies 4chan/discord texts
Atomic: brb
Oofalladeez: no wonder I can hardly function and f****** life the school took all my f****** life XP
Customman: No wonder I can hardly get an erection to your ***
Customman: It's soo hard my gf said "*******"
Ashh: imagine, i have an erection as we speak
Customman: No surprise. Suck puberty
Oofalladeez: custom man shuttle f****** I'm using a voice remote that automatically censors my words I'm using a web browser on a f****** YouTube TV
Ashh: XD
Ashh: L
Customman: but for the normies, critical thinking, gay, retarded, wrongly accused and those the Hitler elite dislike went to Concentration Camp
Oofalladeez: Atomic you back yet
15:17:04Wednesday, August 16, 2023
Customman: German/
Djshrimpdick: There ain’t even no one in the fuckin school
Customman: You're lonely, even in school
Djshrimpdick: There’s no point in this lockdown
Customman: Just show interest to your learn stuff
Atomic: merp
Shortestbean: Baxk
Shortestbean: Back*
Inasg_no: no one gives two shits
Atomic: dam tay
Shortestbean: Ik 
Inasg_no: im being honest riley
Atomic: fair
Customman: New Jersey VS New York
Customman: Whos better to live
Djshrimpdick: My school FUCKIN SUCKS
Customman: I wish someone would suck me
Atomic: bet
Atomic: *succling sounds*
Shortestbean: Oop
Customman: Now you goblins come out of your mole holes
Customman: But as I was genuinely asking New York or New Jersey, no one responded
Customman: Gay sex
Customman: Sex gay
Cindersghost: Boo
Inasg_no: hey
Oofalladeez: hey Atomic the middle of the country is a cesspool of economic failure if your state has 90° corners on it you probably put corn syrup on your pancakes
Cindersghost: Hi
Cindersghost: Evil ai badger
Customman: whos the richest in chat now Round 2
Cindersghost: I'm starting to think real bing needs to be put in the box
Oofalladeez: don't ever call me doodle being you f****** dingleborg
Customman: Woah
Customman: He said the d-wor
Customman: ds
Customman: d
Ashh: NI-
Oofalladeez: Doodle bing
Inasg_no: geria
Customman: Genial
Ashh: thx tay XD
Inasg_no: np
Oofalladeez: we have a racist over on aisle five over
Ashh: bruh whats the goofiest word yall know
Customman: Woman wear big ear rings to make her ears look smaller
Cindersghost: I AM THE STORM THAT IS APPROACHING! PROVOKING BLACK CLOUDS IN ISOLATION I AM RECLAIMER OF MY NAME BORN IN FLAMES I HAVE BEEN BLESSED MY FAMILY CREST IS A DEMON OF DEATH
Oofalladeez: goofiest word I know life Mike drop
Customman: Cindersghost is a cloud, like me in high school
Customman: Mike drops
Cindersghost: FORSAKENED I AM AWAKENED A PHOENIX ASH IN DARK DIVINE DEFENDING MISERY DESTINY CHASING TIME
Ashh: thats not that goofy
Inasg_no: flabbergasted 
Ashh: bruh jizz is a goofy ass word
Cindersghost: DISAPPEAR INTO THE NIGHT LOST SHADOWS LEFT BEHIND OBSESSIONS PULLING MEEEE FADING IVE COME TO TAKE WHAT'S MINE
Oofalladeez: life is f***** f***** means Goofy wait a second does that mean that we all f*** goofy Everyday by living what the f*** is wrong with me
Customman: The censor is real
Cindersghost: I love bleep noises 
Customman: But guys, we just ignore that Cinder is just a clue that is approaching us?
Oofalladeez: my fist is also real you will feel it connecting with your face if you mention the censoring one more time
Customman: Oohhh this emo teeny-phase. I am so scared
Ashh: THE CENSORING
Customman: Ok Censorfalldeez
Oofalladeez: mother f***** I am 18 I'm a man
Cindersghost: BLEEP
Shortestbean: God dam
Customman: I thought you're 17
Shortestbean: I’m 17
Oofalladeez: let me just grab my M90 shotgun
Customman: And who's 19?
Ashh: no one cares bean
Shortestbean: Yea….I fucking know
Customman: You want to waste your munition to losers pointing out the obvious v
Oofalladeez: no I'm curing insubordination which is something you have
Oofalladeez: diagnosis insubordination
Oofalladeez: prescription shotgun to the face
Cindersghost: Bow chicka bow wow
Customman: Doctorfalladeez
Oofalladeez: hey chicka bum bum
Cindersghost: Honk chicka honk honk
Oofalladeez: wow someone's been teaching him some things
Cindersghost: I do not want to catch pregnancy 
Oofalladeez: and send her you teen killing f******* it's bow chicka Hong konk
Oofalladeez: bow chicka honk honk
Cindersghost: Team killing fucktard
Oofalladeez: thank you
Customman: The smarter a woman, the harder it is to get her banged by you
Ashh: wtf is happening XD
Cindersghost: Nerd shit
(anon): Penis in ass
Customman: Get abortion
Oofalladeez: hey sender
Customman: Penis has ass
Oofalladeez: Cinder
Cindersghost: What
Inasg_no: .
Customman: Djshrimpdick log in
Oofalladeez: you ever wonder why we're here
Customman: No
Cindersghost: It's one of life's greatest mysteries 
Customman: Are you wet?
Customman: The best things happens inexpected
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1088433355856560148/1141394512359477341/Exp.mp4
Cindersghost: Fuckin mom calling me
Oofalladeez: what no I meant why are we out here in this Canyon
(anon): This chat makes my balls hurt
Customman: Crayons in Canyons
Customman: balls
Ashh: if bean gets back on pls lether know i ignored her
Oofalladeez: seriously though why are we here as far as I'm concerned it's just a box canyon in the middle of nowhere no way in or out
Inasg_no: I will
Customman: Nice metaphor
Cindersghost: It's one of life's great mysteries isn't it? Why are we here? I mean, are we the product of some cosmic coincidence, or is there really a God watching everything? You know, with a plan for us and stuff. I don't know, man, but it keeps me up at night.
Oofalladeez: the only reason we have a red base here is because they have a blue base over there and the only reason they have a blue base over there is because we have a red base here
Oofalladeez: what's all that stuff about God
Atomic: the puma 
Cindersghost: I'm not copy pasting everything 
Customman: And the only reason I have a colorless base is because everyone else is colorful
Customman: ll
Oofalladeez: what in Sam hell is a puma
Cindersghost: Homophobic 
(anon): Phobophobic 
Customman: Pedophi I 
Customman: Pedophobic 
Cindersghost: Why are there six pedals if there are only four directions 
Customman: Why do we need a driver license 
Oofalladeez: I'm a pacifist you're the thing baby suck on no dude that's a pedophile Tucker I think he means a pacifier oh right man I was totally thinking about something else that's real classy Tucker
Customman: Driving with joystick is soo easy
Customman: Tgis chat is too advanced to me
Cindersghost: I'm bored 
Inasg_no: .
Customman: Ok. I dropped the word pedo and Oof uses this word too. But how did he get the rest?
Inasg_no: hi
Cindersghost: Nate when will you be able to use your Xbox again 
Customman: Uhm... Hello
Customman: Alabamian pacifist. Peace solution with incest
Oofalladeez: next internet billing cycle I just can't ever cloud game cuz that's what the f*** brought my gigs so high
Cindersghost: How many days it that
Customman: Yes. Oofs gigs truly is too high right now
Customman: Smoke less
Cindersghost: He got a gigly
Oofalladeez: well three days ago that was 11 days
Cindersghost: So 8
Cindersghost: 8 days
Customman: And ppl called me a bot 
Oofalladeez: giggity giggity
Cindersghost: Herbert the pervert 
Customman: Wait a minute. Are you the hacker?
Customman: Oof lost his old acc
Oofalladeez: in a few years I'll be hacking but I do know how to snap someone's IP address every now and then
Cindersghost: Do you have mine
Oofalladeez: not yet but I know where you live
Customman: Uhm... Can you remember or why do I understand no one here
Cindersghost: Oh yeah 
Customman: Are you teh real Oof or hacker 
Oofalladeez: I am the real oof
Cindersghost: You should come over sometime and we can play ce on the original Xbox 
Customman: Nice
Oofalladeez: I just changed my color to Black when s*** got dark for me
15:43:37Wednesday, August 16, 2023
Customman: You changed in geberal
Customman: or I become dumber
Oofalladeez: there back to my OG color
Customman: Lol
Customman: Xbox text-to-speech and you knowing more how to make video game confuses me
Customman: School sucks
Oofalladeez: now I'm using TV voice to speech right now
Oofalladeez: wait a second random player is that you
Inasg_no: .
Cindersghost: .
Oofalladeez: .
Atomic: man this game hard
Cindersghost: What game 
Oofalladeez: Rush team yeah you're supposed to aim for the head
Oofalladeez: PafMei is a pre-shooting little skank
Atomic: nah im on warbrokers
Oofalladeez: and also so many of them spam P90s on
Inasg_no: YES
(anon): Bruh we still on lockdown
Inasg_no: my ex texted meeee
(anon): I’m skipping my only two classes rn
Cindersghost: 🥲
Oofalladeez: Taylor you're lucky your ex will have anything to do with you like that every time I talk to my ex's I get shut down
(anon): My ex dropped out of school
Inasg_no: my ex is manipulative and toxic but I don't care rn
Atomic: just strolled up to someone and put a 6-gauge through their skull
(anon): Nice
(anon): Hold on imma log in
Cindersghost: Can you put one through mine next 
Ghost67: hello :D
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: I’m bc
Inasg_no: WB DJ
Cindersghost: Wb dj
Djshrimpdick: Hallo
Ghost67: its been along time i been on...
Djshrimpdick: Lockdown is great
Ghost67: your having a lockdown??
Inasg_no: you're*
Inasg_no: yeah it's covid bro
Cindersghost: I'm boreeeeedddd 
Djshrimpdick: Yea
Ghost67: same thing -_-
Inasg_no: UK is on lockdown still from covid
Djshrimpdick: It’s l bozo frfr
Ashh: why do i feel like tays been waiting to do that
Inasg_no: waiting to do what 
Cindersghost: She probably had
Inasg_no: correct people? oh yes
Inasg_no: idk if it's rude so I usually refrain but yk
Cindersghost: Tay be like it's actually you're 🤓
Ashh: doesnt misspelling annoy you
Ghost67: ...
Inasg_no: yeah it does a little 
Atomic: nate do you agree ODST's are better than spartans/
Ashh: in that case
Inasg_no: but not to the point where I'm actually annoyed by it
Ghost67: TAY TAY??
Inasg_no: Yeah?
Cindersghost: You know what annoys me
Inasg_no: me
Atomic: i do cin
Atomic: damnit
Inasg_no: XD 
Djshrimpdick: Na I’m fin wit missspelin word
Oofalladeez: it depends on which Spartan you're talking about
Atomic: beat me by one second tay
Ghost67: nate//
Atomic: all of them
Inasg_no: hehe 
Cindersghost: Tay you don't annoy me
Oofalladeez: oh the Spartans all the way man only because of the Spartan twos
Cindersghost: But happy couples do when I'm alone 
Inasg_no: ash finna be typing the most incorrect spelt paragraph ever rn
Atomic: Benycom: I am going to  eat my own ass
Inasg_no: I'm finna eat mine ngl
Atomic: nah
Atomic: i am
Atomic: i mean
Atomic: what
Atomic: hu
Cindersghost: Would you fuck a clone of yourself 
Atomic: yes
Atomic: without a doubt
Inasg_no: I'd fuck a clone of Riley 
Atomic: op-
Atomic: wait why just a clone
Ashh: your annod bi mye mispelng? that's suck's i' men i hav nevr haaaad eni problmwit iiit
Cindersghost: Id kill my clone
Inasg_no: actually nah let's be real I'd fuck either Riley 
Inasg_no: CALLED IT ASH XD 
Inasg_no: I CALLED IT
Inasg_no: Inasg_no: ash finna be typing the most incorrect spelt paragraph ever rn
Atomic: https://media.tenor.com/GeqwIb50NxMAAAAM/mauzymice-cat.gif
Ashh: that sentence hurt me to send XD
Inasg_no: HAHAHAHAHA 
Inasg_no: why caps 
Inasg_no: oops
Ashh: imight not be the best at spelling but that was terrible 
Cindersghost: Ohh you like boys you're a boykisser 
Atomic: yes
Atomic: yes i am
Cindersghost: Kiss me then UwU 
Atomic: ew
Oofalladeez: everyone in this chat right now is a boy kisser except for me
Atomic: join us nate
Inasg_no: nah I saving my lips for Riley's wym
Atomic: one of us
Cindersghost: One of us
Ghost67: .... botkisser/
Atomic: one of us
Atomic: one of us
Inasg_no: join us
Inasg_no: join us
Cindersghost: Boykisser 
Cindersghost: Boykisser
Ashh: bruh all guys are like, "suffocate me with your thighs" and then theyre all like "i cant breathe!"
Atomic: one of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usone of usv
Cindersghost: Boykisser
Cindersghost: Ash I wouldn't say I can't breathe 
Atomic: hold on i have a gif for thi
Oofalladeez: I won't say I can't breathe if you do it Ash
Cindersghost: I'm not George Floyd 
Ashh: lmfao
Oofalladeez: I'll just suffocate to death I mean what
Atomic: https://media.tenor.com/aw3USOUB1scAAAAM/boykisser.gif
Djshrimpdick: GUYS
Djshrimpdick: I’m bored
Cindersghost: I'm going to hell for that joke
Ashh: hey bored im dad
Atomic: i think i'm accidentally inhaling my body spray every morning
Ashh: cin omgi just read that XD
Oofalladeez: let me help you with that I mean what
Atomic: https://media.tenor.com/3OsH6hdEZgYAAAAM/mauzymice-boykisser.gif
Cindersghost: I need men
Inasg_no: WOAH CIN
Cindersghost: Oh no
Ghost67: ...
Inasg_no: smh
Ashh: i gtg shawtys
Atomic: https://media.tenor.com/rQznBjVGBFIAAAAM/boykisser-birch-tree-kisser.gif
Atomic: bye ash
Ghost67: that's crazy
Cindersghost: Bye ash we love you 
Inasg_no: bye ash love you small girl 
Ashh: love yalll <3
Oofalladeez: Cinder I just read where you said I'm not George Floyd and I'm rolling on the floor right now
Cindersghost: She's tall tho
Inasg_no: how tall
Ashh: tay stfu ur smaller than me
Ashh: im 5'6"
Cindersghost: 5'6
Ashh: aww cin remembered
Cindersghost: Yup
Atomic: i think i hit like 5'9 maybe 6'0 recently
Atomic: idfk
Cindersghost: I generally remember things that attract me
Ashh: 0.0
Oofalladeez: Atomic there are 12 inches in a foot not 10
Cindersghost: I like tall girls it's not weird 
Atomic: https://media.tenor.com/eEDoUe9HbtoAAAAM/boykisser.gif
Inasg_no: IM 5'6 BITCH I GREW XD 
Atomic: nate what
Djshrimpdick: I’m 6’
Inasg_no: whatever DJ XD 
Djshrimpdick: L
Cindersghost: I'm 5'7 1/2
Djshrimpdick: I’m a whole half a foot taller
Ghost67: I'm 5'2
Djshrimpdick: Damn
Atomic: https://media.tenor.com/A1jcviH1jscAAAAM/cheems.gif
Ghost67: not funny TnT
Djshrimpdick: Imagine being short
Froggy43: Hey babes how’s life 
Djshrimpdick: Couldn’t be me
Inasg_no: FROGGYYYYYYYY 
Inasg_no: HEYYYYY I MISSED YA GIRL
Froggy43: Hi Tay 
Inasg_no: hruu
Froggy43: I missed u too 
Atomic: sir
Ghost67: >:3 at least i can hide in plays unlike you!1
Atomic: drinky my slurpie
Froggy43: Good Hru 
Cindersghost: Peel off your skin
Inasg_no: very bad still 
Ghost67: ...
Oofalladeez: I'm going to be alone my whole life :)
Cindersghost: Same
Djshrimpdick: L short ppl
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1137296737854308372/1141402369217810544/Austrian_Painter.mp4
Oofalladeez: I'm 5 ft 10 in
Inasg_no: small xd 
Cindersghost: Smash
Cindersghost: All of these voices inside my head blinding my sight in a curtain of red
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Oofalladeez: get that cursed m*********** off of my screen that curse goddamn image of noble one off my goddamn screen
Djshrimpdick: I have one voice in my head
Inasg_no: NOOOOOOOO WHERE'S FROGGY GONE
Atomic: nate how dare you
Djshrimpdick: He says die
Atomic: you fucking heretic
Atomic: carter was a legend
Oofalladeez: no Noble one is amazing that f****** image you put was cursed
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gifhttps://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gifhttps://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gifhttps://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gifhttps://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: fuck
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Atomic: https://media.tenor.com/mbTEKS5YNOEAAAAM/halo-reach-noble1.gif
Oofalladeez: you're on your own Noble Carter out
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Cindersghost: *Fortnite knock sound*
Djshrimpdick: Stop atomic
Atomic: nah
Inasg_no: Riley stop spamming or ima fuck you 
Atomic: hm
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Atomic: https://media.tenor.com/ZrGx3gMNntMAAAAM/halo-re-emile.gif
Inasg_no: XD 
Djshrimpdick: Me first?
Cindersghost: The only way off this slag heap is gravity 
Oofalladeez: damn I wish I could spam
Oofalladeez: I want to be f***** too XD
Cindersghost: Me three
16:10:10Wednesday, August 16, 2023
Djshrimpdick: Me 69
Atomic: https://media.tenor.com/f4Tatw3QgCUAAAAM/red-vs-blue-rooster-teeth.gif
Oofalladeez: Cinder and the good news
Inasg_no: Riley you sexy 
Cindersghost: Huh
Atomic: op-
Inasg_no: XD I'm jk
Atomic: https://media.tenor.com/midJEAXO3NYAAAAM/rvb-here-rvb-grif.gif
Froggy43: Who’s Riley 
Atomic: me
Djshrimpdick: Bruh I’m so bored
Cindersghost: I'm hideous 
Oofalladeez: Riley you lucky f***** ain't no one ever going to call me back
Froggy43: Oh ok 
Inasg_no: wb froggyyyy
Djshrimpdick: They making me sit in the library
Atomic: call you back?
Inasg_no: you deserve it DJ 
Oofalladeez: call me that
Atomic: oh
Atomic: i mean
Atomic: i wi
Djshrimpdick: I was supposed to take a test earlier
Atomic: https://media.tenor.com/Jq1M-b0TPgYAAAAM/rvb-rvb-sarge.gif
Djshrimpdick: What did I do to deserve it?
Inasg_no: you know what you did 
Atomic: sarge has a boner for murder
Oofalladeez: no one is ever going to call me sexy because I'm ugly as f***
Djshrimpdick: I really don’t know what I did 
Cindersghost: Hey Nate you're sexy (no homo)
Froggy43: What u look like 
Atomic: https://media.tenor.com/ONeYV9iYYCoAAAAM/redvblue-first.gif
Cindersghost: He looks like a nerd
Djshrimpdick: I look like a turtle
Oofalladeez: I do indeed look like a nerd with a beard
Atomic: i look like a tub filled with cheese
Cindersghost: I look like a troll 
Froggy43: I’m Igor asf 
Froggy43: Ugly 
Djshrimpdick: Same
Inasg_no: youre not froggy 
Inasg_no: you're not dj
Cindersghost: Same
Oofalladeez: IGOR XD
Djshrimpdick: Yes I am
Oofalladeez: same
Froggy43: I’m hella ugly 
Atomic: guys
Inasg_no: none of yall are 
Djshrimpdick: Sames
Atomic: we're are all fucking ugly
Atomic: and i am ugly
Inasg_no: no you aren't 
Djshrimpdick: We the ugly squad
Inasg_no: no you aren't 
Djshrimpdick: Yes I am
Froggy43: I am 
Cindersghost: Fugghly
Cindersghost: Fuggly
Djshrimpdick: Fugly as hell
Inasg_no: no yall aren't 
Djshrimpdick: Stop giving us false hope
Atomic: https://media.tenor.com/z3TpIy0wyD0AAAAM/bamboozled.gif 
Cindersghost: Prove it tay
Inasg_no: IM NOT LYING OML
Atomic: im bored
Inasg_no: how do I prove it
Djshrimpdick: Yes you are
Inasg_no: I'm nottt
Djshrimpdick: L lies
Cindersghost: Get pictures of everyone 
Inasg_no: no lies
Inasg_no: I don't have pics of everyone 
Atomic: Now Playing: Deference For Darkness
Cindersghost: L
Oofalladeez: f*** the most handsome One I mean what
Cindersghost: Gay
Oofalladeez: sad jazz music please
Djshrimpdick: W fugly ass me
Atomic: https://media.tenor.com/2cTF2L3Z2j8AAAAM/odst-halo.gif
Atomic: Reach or ODST?
Cindersghost: Reach
Inasg_no: YOURE NOT UGLY 
Oofalladeez: remember reach
Atomic: i think im growing more to ODST
Oofalladeez: I still can't be mad ODST was still a good game
Cindersghost: Reach is sadder 
Djshrimpdick: https://ibb.co/S0fXkmQ
Djshrimpdick: Fugly as hell
Atomic: cin
Atomic: https://media.tenor.com/eL9BerXpUXkAAAAM/halo-elite-species.gif
Cindersghost: DJ you look perfectly average ngl
Djshrimpdick: Nah
Atomic: currently saving SP for Dare w/helmet in the pass thing
Oofalladeez: I'm ugly as f***
Inasg_no: you are not 
Inasg_no: DJJJ I LOVE THE EARS
Cindersghost: I need some cat ears
Cindersghost: Gtg be back later 
Atomic: MCC cat ears now
Oofalladeez: can we get in okay Elite preferred species
Djshrimpdick: https://ibb.co/6nVVZ4S
Inasg_no: cya cin
Djshrimpdick: Look at his big ass head
Inasg_no: YAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Inasg_no: my ex still likes me
Atomic: damn
Atomic: competition
Atomic: i mean
Atomic: what
Atomic: huh
Djshrimpdick: W
Inasg_no: And DJ you rlly aren't bad looking 
Inasg_no: Riley xd hahahhaa
Djshrimpdick: L
Inasg_no: omg I had that quote of you saved when you said you wanna fuck me agesss ago but I deleted it now 
Djshrimpdick: Stop lying to me
Atomic: Inasg_hoe: don't say that until u see her Riley trust me she's hot
Inasg_no: I'm not lying 
Atomic: afk
Inasg_no: who did I say that about?
Inasg_no: inasg_hoe hahahahahaha I remember that username 
Toxicego357: cock
Toxicego357: bye
Oofalladeez: I'm lonely and horny right now
Toxicego357: d...didnt need to know that...
Toxicego357: welp bye
Inasg_no: oop
Taylor93: can i join
Inasg_no: HEY
Taylor93: hi
Inasg_no: EXCUSE ME
Taylor93: ?
Inasg_no: if you're ash istg
Toxicego357: i have the same situation oof
Toxicego357: im just EXtra lonely
Taylor93: same
Inasg_no: bro
Inasg_no: I'm Taylor 
Atomic: mommy 
Taylor93: no im taylor
Inasg_no: NO I AM
Inasg_no: yes daddy?
Taylor93: ?

Another_taylor: yo
Funkydonker: Where's that bitch ANNA FRANK?
Inasg_no: BRUH
Taylor93: yo
Inasg_no: ASH ISTG
Another_taylor: im  not ashh
Taylor93: what os ash instg even mean
Another_taylor: im just annoying
Djshrimpdick: Bruh now I gotta sit at lunch with all these fucking 10th graders
Inasg_no: who are you tho 
Oofalladeez: oh my f****** god three Taylor's I'm about to have a stroke
Another_taylor: hey dj
Inasg_no: BEUH
Inasg_no: BRUH*
Inasg_no: nahhhh this bs I'm goinf
Another_taylor: ill stroke you ;)
Taylor93: bruh
Djshrimpdick: I’m so confused
Toxicego357: thats enough of that -_-
Taylor93: im the rea taylor
Taylor93: real*
Adolfcutler: and I will make that bitch Anna Frank suck it all the way down
Bogle: Lol
Toxicego357: ok bye now
Atomic: mommy tay is the only true tay
Djshrimpdick: Frfr
Taylor93: nah i just want someone to play with me
Adolfcutler: ill do it
Adolfcutler: what time :)
Taylor93: ok adolf hitler
Taylor93: cutler*
Taylor93: hail adolfcutler
Adolfcutler: NINE
Inasg_no: fucking cunts 
Djshrimpdick: Yay pls don’t leave me with these ppl
Atomic: is what i do
Djshrimpdick: Tay*
Inasg_no: hahahahahhaa DJ 
Djshrimpdick: I’m sacred
Atomic: very sacred
Inasg_no: lmaoo
Djshrimpdick: I look even uglier when I’m scared
Inasg_no: DJ ISTFG YOU AINT UGLY 
Djshrimpdick: ISTFG YES I AM
Inasg_no: NO YOU FUCKING ARENT
Oofalladeez: I swear to f****** God I'm ugly
Djshrimpdick: YES I AM
Inasg_no: *cough Riley fuck me cough* YOURE NOT UGLY NATE AND DJ
Oofalladeez: no b****** want me
Inasg_no:  the right one ain't came along yet then 
Djshrimpdick: YES I FUCKING AM
Inasg_no: NO YOU FUCKING ARENT
Djshrimpdick: Same nate
Atomic: Inasg_no: *cough Riley fuck me cough*
Inasg_no: :D
Djshrimpdick: Also
Djshrimpdick: YES I AM
Inasg_no: NO YOU AREN'T 
Djshrimpdick: I can have this argument all day
Djshrimpdick: YES I AM
Inasg_no: YEAH WELL SO CAN I
Inasg_no: No you ain't 
Djshrimpdick: Yes
Inasg_no: NO
Djshrimpdick: YES
Atomic: no
Inasg_no: NO
Djshrimpdick: YES
Atomic: blud i know what ugly is, trust me you aint
Djshrimpdick: Shh YES
Inasg_no: blud 
Inasg_no: blud
Atomic: why does strophic sound dirty to me
Djshrimpdick: Blue, yes I am
Inasg_no: blud lmaooo
Djshrimpdick: That does sound dirty
Inasg_no: nah
Djshrimpdick: Yuh
Atomic: nut
Inasg_no: riley
Atomic: what
Inasg_no: fuck mw
Inasg_no: me
Inasg_no: I mean
Atomic: mw
Inasg_no: um
Inasg_no: blud
Atomic: L
Djshrimpdick: MW2
Atomic: L
Atomic: iterally going to make you unable to walk
Atomic: i mean what
Djshrimpdick: …
Atomic: .................
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: ..
Atomic: ..
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Djshrimpdick: Mann y’all making me lonely as hell
16:36:44Wednesday, August 16, 2023
Inasg_no: make me beg for you to carry me 
Inasg_no: I mean 
Inasg_no: ....
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Djshrimpdick: Stahp
Inasg_no: .
Djshrimpdick: Makes me think about I’m forever alone
Inasg_no: you're not 
Djshrimpdick: I am tho…
Oofalladeez: no DJ won't be I will
Inasg_no: nah
Djshrimpdick: We can be alone together nate
Oofalladeez: m*********** we are not fixing to be The Odd Couple
Djshrimpdick: We aint gotta be a couple
Djshrimpdick: Unless you want to ;)
Djshrimpdick: L
Oofalladeez: no
Inasg_no: masturbate we are not fixing to be the Odd couple?????
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: Motherfucker)
Inasg_no: woah what the fuck 
Inasg_no: out of nowhere my ex js sent me a dick pix
Inasg_no: pic
Djshrimpdick: Nate, why do you censor yourself
Inasg_no: OMG EXACTLY WHAT I WAS SAYING
Djshrimpdick: L
Oofalladeez: it's not me doing it it's this goddamn voice remote
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: It’s sad
Djshrimpdick: I’m sitting at this lunch table by myself
Djshrimpdick: Chat?
Djshrimpdick: Damn now I’m in here alone too
Oofalladeez: no I'm still here
Djshrimpdick: Forever lonely
Oofalladeez: Taylor speak
Djshrimpdick: L talking
Todd_clorox: Someone stole my nipples.
Djshrimpdick: Can I have them?
Todd_clorox: Did you steal them?
Djshrimpdick: No
Djshrimpdick: But if you get them back can I have then
Djshrimpdick: Them*
Inasg_no: .
Inasg_no: bck
Todd_clorox: I'll give you them for $3.50.
Djshrimpdick: Bet
Oofalladeez: she speaks speak again oh bright angel
Inasg_no: wha
Djshrimpdick: Anyone know how to change looks
Inasg_no: plastic surgery
Djshrimpdick: Will that get rid of my gut
Djshrimpdick: I think im starting to be a little self conscious 
Todd_clorox: I'm self conscious about my nipples.
Djshrimpdick: I thought you lost your nipples
Ashh: apologies in advance
Ashh: https://scontent-iad3-1.xx.fbcdn.net/v/t39.30808-6/366639192_979816123311228_3816583741710047035_n.jpg?_nc_cat=104&ccb=1-7&_nc_sid=8bfeb9&_nc_ohc=P2gd7uCBQx4AX9okfKk&_nc_ht=scontent-iad3-1.xx&oh=00_AfAmuRz3FbRIPu6nw-1jni6XOr8q8w7PyV-wIGQ7N35gaQ&oe=64E2B3BC
Inasg_no: hwy
Inasg_no: wh
Inasg_no: why
Oofalladeez: Omg
Inasg_no: ash why XD 
Djshrimpdick: Wtf
Ashh: XD
Ashh: hahahhahah
Ashh: im fuckin dead
Inasg_no: me too
Ashh: i meani warned yall
Ashh: i had to see it so u did too, dont ask who i got it from
Djshrimpdick: Wtf
Djshrimpdick: I need bleach
Inasg_no: ring sent it to ash saying that what he finna do to her 
Inasg_no: I mean um
Djshrimpdick: So I can wash my eyes then drink it
Ashh: NOOO
Ashh: he didnt XD
Todd_clorox: We got cherry bleach or banana bleach. Which would you like?
Djshrimpdick: I wanna die
Ashh: sadly my dad posted it on facebook
Atomic: both todd
Djshrimpdick: Wtf is your dad looking at
Oofalladeez: you are a break tie to me that's dragging me down strike a match and I'll burn you to the ground we are the jack o'lanterns in July setting fire to the sky here Here Comes This Rising time so come on
Inasg_no: YOUR DAD?
Ashh: bro flavored bleach? dont tell the kids
Inasg_no: lmaoooo
Atomic: phoenix is a banger nate
Ashh: IKR
Inasg_no: not even kids just don't tell me xd 
Oofalladeez: thank you
Djshrimpdick: WTF ASHH’S DAD
Ashh: hesfuckin goofy, both my parents just dont give a fuck
Oofalladeez: bro the second verse after the first chorus reminds me of Payday 2
Inasg_no: ash you're so lucky 
Ashh: my parents smoke weed and laugh and bull shit with eachother all day i literally love my family
Ashh: my entire family is goofy asf
Atomic: my family screams at eachother and threatens me
Ashh: bruh
Ashh: ill adopt u
Atomic: but i have cheese so im happy
Todd_clorox: My parents have restraining orders against each other.
Ashh: what kind??
Atomic: american
Djshrimpdick: Can you adopt me pls?
Ashh: ew
Atomic: very ew
Ashh: uhhh YEA
Atomic: i want mozzarella
Atomic: fuck
Inasg_no: RILEYYYYT
Atomic: my life sucks
Todd_clorox: American cheese is the worst.
Atomic: im going to commit tax evasion
Ashh: mood
Atomic: TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Oofalladeez: bring on the boys and stuffed metal detector get fish make a career out of robbing banks because the world is just a teller and we are wearing black that's a broke a spirits and knowing past
Inasg_no: HEYYYYYY XD
Atomic: stuffed metal detector get fish
Djshrimpdick: Who wants to shoot me
Oofalladeez: what the f*** do you think I just said do they think I really said stuffed metal detector
Ashh: fuck all of your guy's shitty music, go listen to sleep token
Atomic: Oofalladeez: bring on the boys and stuffed metal detector get fish 
Inasg_no: ASH
Ashh: WHAT
Atomic: hm
Inasg_no: HEY
Ashh: HEYY
Inasg_no: ILYYYY
Atomic: where are mich it are long time since i seen him
Atomic: afk
Moo16: Herrooo
Ashh: ILYTT
Djshrimpdick: SOMEONE KILL ME
Ashh: NO
Djshrimpdick: YES
Ashh: NOOO
Oofalladeez: hey young life doesn't it feel like our time is running out I'm going to change you like a remix then I'll Raise You Like a Phoenix wearing all vintage misery no I think it looked a little better on me I'm going to change you like a remix then I'll Raise You Like a Phoenix
Atomic: or knot
Moo16: I got my dong in my hands rn 
Atomic: op yeah brb
Customman: OMG alive chat
Djshrimpdick: FUCKING SHOOT ME ALREADY
Ashh: bruh why am i watching the loud house rn
Customman: Now where's racism
Customman: wait
Ashh: ill shoot u but not with a gun ;)
Moo16: Cum!!??
Djshrimpdick: Will I die 
Ashh: nope
Djshrimpdick: Damn
Moo16: ashh
Moo16: moo16
Ashh: ??
Todd_clorox: cum
Moo16: mooo
Moo16: ash is a silly name 
Ashh: whos moo
Djshrimpdick: L
Moo16: I’m moo
Oofalladeez: model Life House meltdown still up modern dream let down it kills me you know I'm dying out here what would you trade the pain for I'm not sure we were a hammer to the Statue of David we were a pain in you could never frame in you were sunshine on my lifetime what would you trade the pain for
Ashh: but who r u
Djshrimpdick: I’m sitting next to moo
Customman: ok you can't be watching nickelodeon 
Moo16: im an online person 
Shitnuts: weewee
Customman: Where are you watching Loud House
Ashh: uhhh youtube tv?
Customman: YouTube has a tv?
Ashh: jesus
Moo16: Dee nuts 
Djshrimpdick: Bruh
Customman: And what is this? It's just a random live stream
17:03:17Wednesday, August 16, 2023
Djshrimpdick: Little ass kid
Customman: More like Big Ass Victim
Ashh: remove little and kid dj
Ashh: ASS
Djshrimpdick: HELL YEAH
Djshrimpdick: W chat frfr
Ashh: HES PULLING HIS COCK OUT
Moo16: Wiener ??
Customman: Now I make it L
Customman: its abuse
Customman: Unless she wants it
Moo16: boys make the best girls who agrees 
Djshrimpdick: ignored Customman and their alts
Djshrimpdick: L
Customman: Then it's Fair Use
Ashh: moo my opinion is biased but i agree
Customman: Idk I mean you need both genders to create a human
Djshrimpdick: W
Moo16: Both genders?
Moo16: there’s only 2?!!??
Customman: Yes. Both sexes
Djshrimpdick: THERES ONLY 368643689?!?!?!?!
Moo16: a pink haired person told me there are infinite genders
Ashh: XD
Customman: Too much Twitter
Moo16: im the second gender 
Customman: But Fr what is YouTube TV and why does it exists?
Ashh: scientifically, there are only two, but like, who fuckin cares anymore,aslong as ur happy go ahead and be a walmart bag
Ashh: its a app
Customman: Can we mention that Ashh is too lazy to type a video for themself
Moo16: I don’t affirm delusions or support someone else calling themselves a non-binary thing 
Customman: Oh
Djshrimpdick: I identify as invisible, my pronouns are who/where
Atomic: but like why are turtles so fucking stupid? stop eating straws you goddamn incels
Moo16: mine are it/its
Customman: Maybe I should do my research before judging pol
Moo16: im a muffin 
Moo16: a blueberry muffin 
Moo16: so I’m an its
Djshrimpdick: W muffin
Oofalladeez: I'm checking my Vital Signs drawing my battle lines going to war again feeling the Rhythm inside of my chest I just need a pen I know I was born for this I know I was born for this don't care for the critics my words are like physics a voice that they can't stop they just don't get it I think they forget I'm not done till I'm on top I know I was born for this
Customman: But why are you watching Loud House? Yt recommendation?
Ashh: i identify as the rock, my pronouse are cant/see
Customman: Autoplay?
Atomic: pronouns? lemme SHE/THEM titties
Moo16: Fr
Ashh: titties?
Moo16: Does anyone in here have titties 
Customman: Wow. Being ignored sucks
Ashh: yep i am a proudowner of titties
Atomic: share
Atomic: ash share
Atomic: now
Djshrimpdick: I have man titties
Customman: Djshrimpdick, can you hear me?
Moo16: prove that you have titties
Ashh: atomic im with someone your not seeing my tits XD
Moo16: i can bear 
Moo16: hear
Moo16: eveehrhung 
Atomic: damnit
Customman: Anyone? Heeeelllllloooooooo. I am the storm that isn't approaching anymore
Customman: At least one
Djshrimpdick: I’m friends with ring can I see me?
Djshrimpdick: Jk
Moo16: sho me titeez 
Inasg_no: .
Djshrimpdick: .
Ashh: dj XD
Customman: You know what. You can all ignore me
Atomic: ffs the Doom TOTTFIY remix just blasted from my ear bud
Customman: I don't need any attention from social media
Djshrimpdick: L
Customman: Yeah. I can just talk by myself
Oofalladeez: we are the Warriors who learn to love the pain we come from different places but have the same name cuz we were cuz we were cuz we were cuz we were cuz we were born for this for this we are the broken ones who learn to love the pain watch as a fire rages our hearts are never tame cuz we were cuz we were cuz we were cuz we were born for this we were born for this
Moo16: I’m horny in school 
Moo16: Lol
Djshrimpdick: I’m in school with you
Atomic: saymaxwell is a pog artist
Ashh: my bf has left me unsupervised for too long, i pulledout my cock
(anon): You really think cah is social media?
Todd_clorox: Oof is Generic now?
Atomic: ash what-
Moo16: ash show us 
Atomic: fr todd
(anon): hallöchen popöchen
Oofalladeez: oh f*** I am acting like generic
Atomic: at least it isnt shitty music 
Djshrimpdick: L
Djshrimpdildo3000: W
Todd_clorox: L
Oofalladeez: got him!
Djshrimpdildo3000: That's right. W!
Atomic: ?
Moo16: hi
Cindersghost: Boo
Djshrimpdildo3000: Everyone is a winner here
Atomic: AH fuck cin
Djshrimpdildo3000: ezcept those who calls others a loser
Djshrimpdick: Hi djshrimpdidlo 
Djshrimpdildo3000: Hi Person
Moo16: hj
Moo16: hj
Djshrimpdick: Wtf are u XD
Moo16: hi
Moo16: hi
Moo16: hi
Moo16: hi
Moo16: hu
Moo16: hi
Cindersghost: Hi
Moo16: aw
Djshrimpdildo3000: Instead bully others, you should... bully yourself first
Djshrimpdildo3000: and hi Moo
Moo16: hello
Djshrimpdick: I’m so confused
Djshrimpbussy: .
Djshrimpbussy: .
Djshrimpdildo3000: A healthy amount of self-hate to your morning routy
Djshrimpdildo3000: routine
Djshrimpdick: WHO TD ARE YOU PPL
Djshrimpbussy: shhhhhhh
Djshrimpdick: STOP STEALING MY IDENTITY
Djshrimpdildo3000: Your punishment
Todd_clorox: Stop stealing my nipples.
Djshrimpdildo3000: It isn't stealing when I am a more satisfactory version of you
Djshrimpdick: MY PUNISHMENT FOR WHAT
Djshrimpdildo3000: I can penetrate
Djshrimpdildo3000: Snd you NOT
Inasg_no: Todd xd 
Djshrimpdildo3000: For ignoring a certain person
Atomic: i am deeply worried about what is happening
Djshrimpdildo3000: A very awsome person
Cindersghost: I just nutted
Djshrimpdildo3000: Because of me
Atomic: W cin
Cindersghost: It was shit
Atomic: damn
Djshrimpdildo3000: Well, still me
Cindersghost: Bad nut
Djshrimpdildo3000: Ok we get it
Djshrimpdildo3000: Whip this off
Djshrimpdildo3000: I can detect G-spots with my infrared chip.-lasers
Atomic: why the fuck did i just find the quote "Cinderthecatboy: ayo mommy fenti?"
Djshrimpdildo3000: X-Ray to see what color her bra has
Cindersghost: Idk
Oofalladeez: no reason.
Djshrimpdildo3000: Full teason
Atomic: https://files.catbox.moe/op4j7q.gif
Cindersghost: OwO renamon
Atomic: fuck
Atomic: i just opened femyiff with people behind me
Djshrimpdildo3000: I can make curves and hot spots in the darkest corner like no one 
Djshrimpdildo3000: Meanwhile DJ isn't even meant to satisfy one woman
Cindersghost: Listen to B1 Battle Droid Sings Keane - Somewhere Only We Know (AI Cover) by Davan Films on #SoundCloud
https://on.soundcloud.com/pkgq2
Djshrimpdildo3000: I can't connect page
Djshrimpdildo3000: Did some of you ever consider robbing a bank
Cindersghost: No
Cindersghost: But I have an idea
Djshrimpdildo3000: no
Djshrimpdildo3000: but ->I<- have an idea
Atomic: i have an idea too
Djshrimpdildo3000: How about you work
Atomic: cookie and cream flavored condom
Cindersghost: I would try it
Djshrimpdildo3000: And gain money for save
Djshrimpdick: My balls kinda hurt
Cindersghost: Cbt
Cindersghost: Cbt
Cindersghost: Cbt
Toxicego357: bck
Cindersghost: Cbt
Toxicego357: wtf
Djshrimpdildo3000: What's wrong with Cin
Todd_clorox: I want a chicken flavored condom.
Atomic: cin this is totally a focus group i am not making you commit fellatio
Toxicego357: he wants cbt ig
Cindersghost: Bzzzt system error
Toxicego357: sup todd
Djshrimpdildo3000: Cock and Ball Torture
Todd_clorox: Sup dad
Djshrimpdick: Who tf is djshrimpdildo
Toxicego357: DAD?!?!?!
Djshrimpdildo3000: Can't be Touched
Todd_clorox: YES?!?!?!
Cindersghost: Beep boop
Inasg_no: .
Djshrimpdildo3000: I am... The Current Big Thing
Djshrimpdildo3000: Cbt
Toxicego357: imma fuggin die
Djshrimpdick: I fell like my identity is being stolen
Djshrimpdildo3000: Not yet
Atomic: you fell like it
Djshrimpdildo3000: You will miss my special trick
Djshrimpdildo3000: *flip-flops and curves to the air* *cums females* They cum back
Cindersghost: In a time of fear and confusion silence charges the air sunlight is gone darkness lives on
Atomic: Now Playing- The Only Thing They Fear Is You (SayonaraMaxwell Remix)
Djshrimpdildo3000: I am the better version of you
Djshrimpdildo3000: You feel
Cindersghost: Now playing - hero's return 
Djshrimpdildo3000: like it because it's true
Atomic: now playing- with cin's balls
Cindersghost: OwO 
Cindersghost: Oh wait I sold them
Atomic: damn
Djshrimpdildo3000: I will gain your friends, your wife, your food, your trash
Djshrimpdildo3000: Especially your trash
Cindersghost: Raccoon?
Djshrimpdick: I don’t have a wife
Djshrimpdildo3000: I hate blackberries
Atomic: https://media.tenor.com/dv1RlqBn0ZUAAAAj/raccoon-dance.gif
Djshrimpdildo3000: too sour but we brought it so we have to eat it
Atomic: raccoon
Djshrimpdildo3000: AAAAAAAAAAAAAAAA
Cindersghost: Tox
Cindersghost: Tox 
Cindersghost: Tox
Djshrimpdildo3000: I only get attention when I am someone else
Toxicego357: wut
Cindersghost: Tox
Atomic: Tox
Cindersghost: Should I shave my legs right now 
Djshrimpdildo3000: Toxic chat
Djshrimpdick: I WANT MY NAME BACK
Atomic: shave them and share
Djshrimpdildo3000: No. Return monkey
Cindersghost: Bet
Djshrimpdick: Pls
Djshrimpdildo3000: Die
Atomic: thigh pic???
Cindersghost: Gimme a few
Oofalladeez: guys I got to go see you guys later
Toxicego357: bruh
Atomic: aight bye nate
Djshrimpdildo3000: Alabama calls you
Toxicego357: no point in asking me -_-
Djshrimpdildo3000: Follow your slave destiny
Cindersghost: I know you want to see my thighs tox
Atomic: tox you're a furry right
Djshrimpdildo3000: :)
Djshrimpdildo3000: ;)
Toxicego357: kinda but not rrly y?
Djshrimpdildo3000: :>
Atomic: profile picture for you
Atomic: https://media.tenor.com/VLnOJfnM4i8AAAAj/pumpk13toxic-toxic.gif
Djshrimpdildo3000: Can we hug eachother?
Toxicego357: blocked
Atomic: idk
Atomic: wha
Toxicego357: cant see it
Atomic: oh
Atomic: L
Djshrimpdildo3000: *hugs Cin and Atomic and Tox*
Djshrimpdick: Sure
Djshrimpdildo3000: and everyone
Djshrimpdick: Now give me back my name pls
Djshrimpdildo3000: We are here to discuss and being open about our converns
Djshrimpdildo3000: and to make fun of it
Djshrimpdick: L spelling
Djshrimpdildo3000: concerns
Toxicego357: thats some axel like behavior...
Atomic: theoretically, all sex is gay
Toxicego357: how so?
Djshrimpdildo3000: When someone tries to kill themself, we help them to stay alive
Atomic: well
Atomic: all porn is
Todd_clorox: It's not gay if you say no homo after.
Djshrimpdildo3000: When some child gets abused, we ban the pedos
Atomic: tru
Djshrimpdick: Or if you have socks on
Djshrimpdildo3000: Were a better community than they give credit for
Djshrimpdildo3000: Hey. Let's go to Azala and say our opinion to him
Atomic: when you forget to say no homo
Djshrimpdick: W
Atomic: (yes i totally forgot)
Djshrimpdildo3000: what a lazy owner he is and nothing has changed since 2022
Atomic: nahhhh bro the girl beside me just moaned-
Inasg_no: .
Inasg_no: bck
Atomic: wb
Djshrimpdildo3000: We also have the best music taste
Djshrimpdick: Tay help they’re stealing my iden
Djshrimpdildo3000: Mainstream VS Azala Lobby Chat - 0:2
Djshrimpdick: Identity 
Djshrimpdildo3000: I am improving it
Djshrimpdick: NEVER
Djshrimpdildo3000: Maiing your homework
Djshrimpdildo3000: Getting bitches for your identity
Djshrimpdildo3000: we can share credit card number ;)
Djshrimpdick: I ain’t got bitches :(
Djshrimpdildo3000: since wree the same anyway
Djshrimpdildo3000: I will get bitches for you
Inasg_no: thanks sexy 
Inasg_no: ah so many djs 
Djshrimpdick: Help pls
Inasg_no: HAHAHAHAH THE NAMES
Inasg_no: bro come fake me please 
Djshrimpdildo3000: I will help you (me) and you will help me (you)
Djshrimpdick: They’re stealing my. Ame
Inasg_no: Leave DJ alone 
Atomic: THE FUCKING LINKS ARE TOO BIG
Djshrimpdick: Name
Inasg_no: Come fake me
Inasg_no: FAKE ME
Atomic: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRY1zgAgibXW7jpAv2JhyBM7VpaWLzbPoj7kQ&usqp=CAU
Cindersghost: Leg shaving isn't going too wll
Djshrimpdildo3000: Do you know what else is big?
Inasg_no: COME FAKE ME YOU DUMB FUCKS
Atomic: i wont fake you but i'll fu-
Inasg_no: XD 
Inasg_no: Bet 
17:29:51Wednesday, August 16, 2023
Djshrimpdildo3000: Your parents hope that you succeed college 
Djshrimpdick: They do
Inasg_maybe: .
Djshrimpdildo3000: Atomic
Inasg_maybe: .
Djshrimpdildo3000: That was obvious like every Disney Channel plot
Inasg_idk: YES
Djshrimpdick: .
Inasg_maybe: yes
Inasg_no: yayyyyy
Inasg_no: you're welcome DJ XD 
Djshrimpdick: What the hell is happening 
Inasg_its_complicated: Idk
Inasg_no: I pmed them telling them to fake me instead 
Inasg_maybe: its complicated lmao
Inasg_no: these are ash istg 
Djshrimpdick: I’m so fucking confused
Inasg_its_complicated: Prob her parents fault to make Inasg that way
Inasg_maybe: .
Inasg_no: can't deny that 
Todd_clorox: When you eat ass, are you supposed to put your tongue in the butthole or just on the outside?
Inasg_no: todd
Inasg_ro: yes
Inasg_no: no Todd. No
Inasg_no: Just no
Inasg_ro: yes
Inasg_no: NO
Inasg_its_complicated: After years of use (and maybe abuse), Inasg_no meets this chat
Todd_clorox: yes
Cindersghost: Todd it's both 
Inasg_no: I've been here since February bro
Inasg_its_complicated: And we are all vibibg as my flashback of my father slapping me runs
Atomic: i've been here since september 11th 2001
Inasg_its_complicated: My spelling is vibing too
Atomic: hiding
Atomic: scheming
Toxicego357: bruh
Inasg_its_complicated: fucking
Inasg_its_complicated: sexting
Cindersghost: Damn my legs are really smooth 
Toxicego357: idk why i even come here ngl
Todd_clorox: I've been here since December 7 1941
Inasg_its_complicated: and questioning or existance
Atomic: same tox
Inasg_no: ...
Inasg_its_complicated: I was here since ... last month actually
Atomic: and
Inasg_its_complicated: I am gay
Inasg_its_complicated: cmon fuck me
Atomic: actually nvmn
Inasg_its_complicated: Actually Thsi word "actually" is over-used
Atomic: dead chat
Inasg_its_complicated: Living mom
Toxicego357: imagine
Inasg_its_complicated: I mean no 
Atomic: brb
Inasg_its_complicated: bruh
Toxicego357: is this actually tay or...?
Inasg_its_complicated: Could be my cat's sound
Inasg_its_complicated: Its. A bad joke but it's complicated 
Inasg_its_complicated: How should I explain? In away, sometimes, we're all Tay
Inasg_no: none of you are me. 
Inasg_its_complicated: Tay is like a religion. If you try seeing it, there is Tay
Inasg_its_complicated: You have to... Try
Inasg_no: please don't do this rn. Please. 
Djshrimpdick: I’m so confused someone just kill me already
Inasg_its_complicated: Not yet
Inasg_its_complicated: I need a partner
Inasg_its_complicated: Who will talk to the CCP?
Inasg_its_complicated: And who knows traditional Chinese fluent?
Inasg_its_complicated: France used amatures as spies to destroy teh Societ Union, it worked
Inasg_its_complicated: The same we can do to China and still...
Inasg_its_complicated: its complicated
Djshrimpdick: Deadass you should stop impersonating 
Inasg_its_complicated: Agent Farewell was best
Inasg_noshrimps: Why should I
Djshrimpdick: Bc it’s annoying
Keigo: Fake ass hoe
Djshrimpdickthesecond: I can be...
Djshrimpdick: Imagine
Toxicego357: the fuck
(anon): Whatever I wanna be
Keigo2: Now 
Keigo2: Whatever I wanna be
Toxicego358: What are you...
Toxicego357: bruh
Anon1: Gonna do
Keigo: And guesss what u r a fucking bitch who can't mind they damn business 
Djshrimpdick: Just fuck off
Atomic2: Huh?
Gspot: Before you hit me
Atomic: https://media.tenor.com/NSiR-Li7RRQAAAAj/undertale-gaster.gif
Bulliedkid: Lemme tell you about my childhood 
Mystory19: As I was young, everyone avoided me
Autism2: No one understood me
Rejected: I was banned in several platforms for having a different opinion
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Keigo: Ignored Mystory19 and their alts.
(anon): Anon1?
Nointernet: I was in a farm-like suburban place with... well.. no bitches and no internet
Hope2: But then... I discovered azala.info
Keigo: Anyhoe  
Djshrimpdick: They just keep making new names
Atomic: hoe
Restoredsanity: I could talk to ppl without being too rejected and committed form the society
Humility: At least some parts of society. We're all outsiders and that's why we're here
Djshrimpdick: W hoe
Atomic: https://media.tenor.com/0SB9KJJ_MVkAAAAM/undertale-wingding.gif
Loser1: And now. I fear that even this place will throw me out like a towel too. It was a nice time.
Schizophrenia: I am a different manifestation from anon
Boredom: At whims, I feel like this person. That's what empathy also does to ppl
Djshrimpdildo3000: So yeah let's get bitches, Dj
Djshrimpdick: Def chat?
Djshrimpdick: Ded*
Djshrimpdildo3000: Yes. Definitely dead beside me
Djshrimpdildo3000: Uhm... You're still listening to me, right?
Maysi: howdy chat
Cindersghost: Hi may
Djshrimpdick: Yes maysi
Djshrimpdildo3000: It isn't identity stealing when Azala rents those names and it's one symbol different
Djshrimpdick: Save me pls
Djshrimpdildo3000: How
Atomic: may how are wingding
Djshrimpdildo3000: As soon as you get prestigous, more ppl will copy you
Maysi: ✋︎❄︎ ✌︎☼︎☜︎ ☝︎⚐︎⚐︎👎︎
Atomic: nice
Djshrimpdildo3000: Bolsonaro and Italy prime minister in beginning copied Trump
Djshrimpdildo3000: Now as Dj got popular, he has to accept that what his name represents isn't his
Djshrimpdildo3000: Its a combination of Dj + Shrimp and a Dick
Djshrimpdildo3000: Like wow, so creative
Toxicego357: T-T
Atomic: ☝︎⚐︎☠︎☜︎ ☞︎⚐︎☼︎☜︎✞︎☜︎☼︎📪︎ 🕆︎☠︎✋︎💣︎🏱︎⚐︎☼︎❄︎✌︎☠︎❄︎📪︎ 👍︎✌︎☠︎🕯︎❄︎ ☼︎☜︎❄︎✌︎✋︎☠︎ ✌︎ 💧︎❄︎✌︎👌︎☹︎☜︎ 👌︎⚐︎👎︎✡︎📬︎📬︎📬︎📬︎📬︎
Djshrimpdildo3000: I am a Dildo Deluxe 3000
Djshrimpdick: Y’all fuckin left me :(
Keigo: No i did not
Djshrimpdildo3000: You left me first, buddy
Cindersghost: 👏👉👈😿🥲🦆😻😺🙌🫶👎🦵🦾
Djshrimpdildo3000: If you're listening to me, Dj
Maysi: ☝︎⚐︎☠︎☜︎ ☞︎⚐︎☼︎☜︎✞︎☜︎☼︎📪︎ 🕆︎☠︎✋︎💣︎🏱︎⚐︎☼︎❄︎✌︎☠︎❄︎📪︎ 👍︎✌︎☠︎🕯︎❄︎ ☼︎☜︎❄︎✌︎✋︎☠︎ ✌︎ 💧︎❄︎✌︎👌︎☹︎☜︎ 👌︎⚐︎👎︎✡︎📬︎📬︎📬︎📬︎📬︎ translates to gone forever, unimportant, can't retain a stable body
Djshrimpdick: I was locked in a room
Djshrimpdildo3000: And not ignorg
Djshrimpdick: A rubber room
Djshrimpdick: A rubber room with rats
Djshrimpdildo3000: You locked me outside your heart
Djshrimpdildo3000: and now you're surprised that you stand alone
Djshrimpdildo3000: I guess some ppl are suicidal in a complicated way
Maysi: ✋︎ 🕈︎✌︎☠︎❄︎ 💣︎⚐︎☼︎☜︎ 💧︎❄︎☼︎✌︎🕈︎👌︎☜︎☼︎☼︎✋︎☜︎💧︎
Keigo: OK I'm leaving
Atomic: then get more strawberries
Djshrimpdildo3000: I had blackberries
Maysi: ☞︎☜︎☜︎👎︎ 💣︎☜︎ 💣︎⚐︎☼︎❄︎✌︎☹︎💧︎
Atomic: who da fuq you calling mortal
Maysi: 🕆︎☟︎
Atomic: ✋︎ 🕈︎✋︎☹︎☹︎ ☼︎☜︎💣︎⚐︎✞︎☜︎ ❄︎☟︎✡︎ 💧︎🏱︎✋︎☠︎☜︎
Djshrimpdildo3000: hate
Maysi: NO
Maysi: fuck wait
Maysi: why didnt-
Maysi: NO
Maysi: wha
Maysi: idk skull, white flag
Atomic: whar
Maysi: it wont work
Toxicego357: imma commit war crimes
Cindersghost: Mahuuuy phone dieeeef
Maysi: 💧︎💣︎☟︎
Daddy_risk: YOOOOOO
Toxicego357: risk
Daddy_risk: WSP YALL
Toxicego357: hello
Maysi: ☼︎☜︎💧︎❄︎ ✋︎☠︎ 🏱︎✋︎☜︎👍︎☜︎ 👍︎✋︎☠︎ 
Daddy_risk: h spencer
Daddy_risk: hi*
Toxicego357: time for genocide
Daddy_risk: ffr
Djshrimpdick: Hi risky
Anotherone: Hey
Toxicego357: in the shower ;)
Daddy_risk: just got off of school
Anotherone: I jerk off
Djshrimpdick: Same
Atomic: why did you translate this? there is nothing important. please return to your world.
Djshrimpdick: I’m making lunch rn
Atomic: WHAT DA FUQ
Anotherone: It is
Atomic: 🕈︎☟︎✡︎✍︎
Anotherone: Milk in lunch
Cindersghost: 地獄へ行け
Daddy_risk: my grandma found my new vape :(
Anotherone: 😔❤️😘❤️💖💖👋😘
Anotherone: E
Djshrimpdick: L
Anotherone: A
Djshrimpdick: L vaping
Atomic: 👎︎✌︎☼︎😐︎📪︎ 👎︎✌︎☼︎😐︎☜︎☼︎📪︎ ✡︎☜︎❄︎ 👎︎✌︎☼︎😐︎☜︎☼︎
Daddy_risk: fr L me
Anotherone: True
Moo16: Hi
Anotherone: hello
Anotherone: whis racist
Djshrimpdick: Risk I’m ugly right?
Toxicego357: yes
Toxicego357: im not risk but yes
Djshrimpdick: Ty tox
Toxicego357: anytime buddy
Daddy_risk: nah bro u sexy no homo
Anotherone: You know Dj, you wee also alone because you reject the wrong ppl by your side
Djshrimpdick: Lies
Toxicego357: says the guy who showed his cock with me on call
Daddy_risk: its a good cock tho
Djshrimpdick: What?
Daddy_risk: and u were supposed to look away
Toxicego357: BUT I WAS ON CALL WITH YOU!!!!!
Djshrimpdick: What another one?
Anotherone: Meanwhile you were locked to your rat room , i was locked outside your heart
Daddy_risk: asshole
Toxicego357: YOU CANT TRUST ME BRO
Daddy_risk: IK XD
Djshrimpdick: I don’t have a heart
Anotherone: Damn
Toxicego357: skill issue dj
Anotherone: than why do you love her
Djshrimpdick: Who?
Anotherone: oh I see
17:56:24Wednesday, August 16, 2023
Anotherone: *leaves*
Djshrimpdick: Wit?
Djshrimpdick: Wut?
Daddy_risk: dj u gonna ask axe out?
Djshrimpdick: Now I’m confused
Daddy_risk: u should
Djshrimpdick: She got a bf
Anotherone: I can't argue with someone who doesn't understand how it is to be loved
Toxicego357: -_-
Daddy_risk: damn
Cindersghost: DJ how old are you 
Toxicego357: where tf has ring been?
Daddy_risk: idk
Djshrimpdick: I’m 17
Toxicego357: bro hasnt been on at all today
Cindersghost: Oh really
Daddy_risk: i gtg
Shortestbean: Ring
Daddy_risk: afk
Cindersghost: Bye risk
Toxicego357: as far as im aware ring hasnt been on
Shortestbean: Ring was talking to me
Toxicego357: ok
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: Hi
Toxicego357: hewwo tay
Cindersghost: Hi tay
Djshrimpdick: Bro chef boyarde is hella good
Anotherone: Not as good as your soul
Djshrimpdick: I don’t have a soul either
Inasg_no: hey
Djshrimpdick: Hi 
Djshrimpdick: Again
Anotherone: What's the first thing you feel when someone is sad near you?
Alpharad: man
Toxicego357: ALPHAAAA
Cindersghost: Big brother alpha
Toxicego357: WASSSUP
Alpharad: ola
Djshrimpdick: BRB imma switch to my computer
Toxicego357: how you been slut ;)
Alpharad: that was like eons ago
Toxicego357: class change brb
Anotherone: Nice dogging the question
Cindersghost: Someone pet me
Anotherone: *pets Cinder*
Cindersghost: Mmmh thankey
Djshrimpdick: back
Anotherone: You are welcomey
Alpharad: welcomey????
Anotherone: See, Dj. Without a soul, you missed so much in life
Anotherone: Wanna be petted too?
Djshrimpdick: ?
Anotherone: Idc *pats Dj's hair*
Anotherone: Hownwas it?
Djshrimpdick: ...
Shortestbean: …….
Alpharad: .......
Anotherone: No dots.
Anotherone: That was a dot
Djshrimpdick: ''''''
Shortestbean: ……………..
Djshrimpdick: ```````````````````````````````
Anotherone: Anotherone@gmail.com
Cindersghost: 🍦⊂⁠(⁠・⁠﹏⁠・⁠⊂⁠)
Djshrimpdick: Djshrimpdick@yahoo.cum
Anotherone: @aol.com
Djshrimpdick: (つ◉益◉)つ🍦
Anotherone: 😂🎉👍💦😢
Toxicego357: bye
Cindersghost: Bye
Anotherone: 😩😢👊🏿🙀🔥😾😻👋😼
Alpharad: bye
Anotherone: BYe 
Cindersghost: 🫶
Anotherone: What is this na dhwl
Anotherone: Like they send something as nothing
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/3d/fa/58/3dfa586e2d8262992fd0926d675fcbcd.jpg
Anotherone: Never realized yore a nerd
Anotherone: A nice one
Anotherone: 🎬📸🎥📹📡💰💊💉🎉👯👯
Djshrimpdick: bitch i aint a nerd
Djshrimpdick: im a WEEB
Anotherone: Worse?
Cindersghost: I'm listening to battle droids sing songs
Anotherone: Since you don't have autistic superpowers
Djshrimpdick: idk it depends on your interests
Shortestbean: *hums*
Anotherone: Such as calculating in secs
Anotherone: A weeb is an anime addict?
Anotherone: Or someone who knows anime much
Cindersghost: Onii-chan
Shortestbean: I love anime
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/41/3b/dc/413bdc3d62279f4b9e5ce41471d1b512.jpg
Anotherone: I think being a nerd is smarter and therefore better
Djshrimpdick: One piece is best anime anyone who says otherwise is wrong
Shortestbean: B…but I like another anime
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/14/30/50/1430508dec48efbcde7e6055f7da337a.jpg
Shortestbean: It’s not very known to people eathier 
Cindersghost: Miss Kobayashis dragon maid all the way 
Djshrimpdick: i watch lots of one season random ass animes
Shortestbean: Mine is the promised neverland
Cindersghost: Never heard of it 
Shortestbean: You should watch it…it’s really god
(anon): It’s ok it’s short
Shortestbean: Good*
Daddy_risk: back
Djshrimpdick: promised neverland was good
Shortestbean: If you like gore you should watch it
Daddy_risk: ffr
Shortestbean: Not a lot of gore tho
Daddy_risk: its good, one of the only animes that i like
Shortestbean: But If you watch attack on titan….
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/61/d6/fe/61d6febc3f34c02f5bbb0a2508c48e7e.jpg
Shortestbean: That’s full of gore
Djshrimpdick: I LOVE AOT
Shortestbean: SAME
Cindersghost: Dorothee hee
Daddy_risk: aot is good too
Anotherone: And you're all proud to watch anime
Djshrimpdick: my phone background is the scouts logo
Anotherone: Dont you think you missed something in your life time wasted?
Cindersghost: My phone background is vergil
Shortestbean: Nope!
Shortestbean: Cause I have no life :)
Djshrimpdick: honestly anime has kept me sane
(anon): I think it should have been longer (the promised neverland)
Shortestbean: EXACTLY
Djshrimpdick: I think it should have been longer (One Piece)
Djshrimpdick: lol
Shortestbean: Oml
Cindersghost: I'm a loser
Anotherone: But it's just... one piece 
(anon): There is so much story they could have worked with
Shortestbean: Lmao
Cindersghost: The one piece!
Shortestbean: True
Cindersghost: The one piece is real!
Daddy_risk: sex
Djshrimpdick: IM GONNA BE KING OF THE PIRATES
(anon): Sex
Cindersghost: Seggs?!?!
Shortestbean: *hums* who wants to watch anime?
(anon): 🫦
Cindersghost: I wish I could watch 
Cindersghost: 🥲
Shortestbean: Lol
Shortestbean: I wonder if ring will text me back
Daddy_risk: he will fuck you
Shortestbean: No
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/96/d0/76/96d0764b6d52cfbcae828c8c97fb5236.jpg
Daddy_risk: he will try
Shortestbean: He is dating ash
Daddy_risk: HE S?!?!?!
Daddy_risk: IS*
Shortestbean: Yurp
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/cf/14/e8/cf14e822ea345e607a96a3c3b5f2901f.jpg
Djshrimpdick: balls
Shortestbean: Lol
Cindersghost: NOT HIS BALLS
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/2c/04/bd/2c04bd60b109508cd63fdf14d1809e7c.jpg
Djshrimpdick: gerburger
Daddy_risk: gerburger
(anon): Burburbur
Anotherone: Boring topic: How do you all plan your future?
Cindersghost: I don't 
Daddy_risk: fr we dont
Djshrimpdick: i go with the flow
Anotherone: How you react then
Djshrimpdick: depends on the situation
Anotherone: Let's say ... Prices goes more expensive and AIs takes all of the low-skill jobs
Anotherone: Thats the trend right now
Shortestbean: *hums*
Djshrimpdick: they need someone to moniter the ai
Daddy_risk: T-sex
Anotherone: And you want to convince your boss to be The One
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/f7/80/7b/f7807b940dad0b3e42c53f60389a7bef.jpg
Djshrimpdick: W moths
Anotherone: Well, the attention span was higher than I expected
Daddy_risk:  W
Anotherone: Back to memes
Cindersghost: Moths are amazing 
Yourmomsbf: Sex
Anotherone: S
Daddy_risk: E
(anon): X
Daddy_risk: .
Daddy_risk: N
(anon): O
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/86/ab/d8/86abd86790904b59dc10f2d749839d8f.jpg
Djshrimpdick: peas stop
(anon): S
(anon): E
Daddy_risk: .
Daddy_risk: C
Daddy_risk: U
Daddy_risk: M
Cindersghost: Secks
Djshrimpdick: D
Djshrimpdick: U
Djshrimpdick: M
Djshrimpdick: P
Cindersghost: Y
Djshrimpdick: F
Anotherone: GPS - S - S - S
Djshrimpdick: R
Djshrimpdick: F
Djshrimpdick: R
Cindersghost: L
Cindersghost: O
Cindersghost: L
Anotherone: fr
(anon): 🎵Cum dick and balls🎵
Anotherone: Hall dick n' balls
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/03/2e/68/032e68ef94344ea3498f5168491ef1ee.jpg
18:22:58Wednesday, August 16, 2023
Djshrimpdick: dick the balls around the halls
(anon): Hum hick and halls
Anotherone: Who watched Disney Channel ever?
Djshrimpdick: I
Anotherone: And what channel is best?
Anotherone: I would say Nickelodeon 
Cindersghost: Whatever channel had the clone wars
Djshrimpdick: i like cartoon network
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/4b/15/cd/4b15cd5bdf8de6348e60e982d401b1d1.jpg
Anotherone: Depends on what channel you grow up the most
Djshrimpdick: W pokemon
Shortestbean: Back
Anotherone: I never got into Adventure Time. Too much fantasy that I have to get into plot deep to understand
Djshrimpdick: bruh all the mha quirks can be put into pokemon types
Shortestbean: I loved the regular show, lmao
Anotherone: Even more than Rick&Morty. Although Pickle Rick was the downfall of deepness
Anotherone: still awsome
Shortestbean: *hums*
Djshrimpdick: my computers about to die so imma be back later
Anotherone: Or like that's where more stupid ppl could enjoy RicknMorty too by newer seasons
Djshrimpdick: byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Cindersghost: Bye dj
Anotherone: This so where the chat ends
Daddy_risk: yurp
Daddy_risk: ima go too
Cindersghost: (⁠づ⁠｡⁠◕⁠‿⁠‿⁠◕⁠｡⁠)⁠づ⊂⁠(⁠・⁠﹏⁠・⁠⊂⁠)
Anotherone: *hugs Cin*
Anotherone: *affectionates Cin*
Cindersghost: Yay *hugs back*
Anotherone: *gives Cin a cookie*
Cindersghost: :0 for me
Anotherone: *sleeps*
Djshrimpdick: nvm back
Cindersghost: *eats the cookie*
Djshrimpdick: i found my charger
Anotherone: Hope increases
Anotherone: *wakes up*
Ashh: im backk
Ashh: tay on?
Djshrimpdick: hope is nowhere to be found
Djshrimpdick: no
Anotherone: Hope further increases
Anotherone: You're a part of Hope
Cindersghost: Hi ash
Djshrimpdick: hope doesnt exist
Ashh: hey cinny
Anotherone: Risin from the ashes
Cindersghost: -/////-
Anotherone: Ashh comes from a dead chat
Djshrimpdick: i have a problem
Anotherone: And here's the solution
Shortestbean: What’s the problem dj?
Anotherone: embrace differences
Djshrimpdick: i cant reach my popcorn and my dog fell asleep in my lap
Ashh: MOOD
Anotherone: Extented arms
Ashh: once the animal fallsasleep u cant move lol
Djshrimpdick: frfr
Cindersghost: DJ you cannot move because of the animal contract 
Anotherone: Or next time roll papers up your lap, let your dog sleep there and you can carefully lift him up
Anotherone: Toilet papers or something and pull it sideways
Ashh: get a little pillow throne for him then
Djshrimpdick: https://ibb.co/QMB3XcC
Anotherone: Get a boner?
Shortestbean: Back
Ashh: omg hes adorable
Bob76: I’m no one 
Anotherone: And if your pants forms liek a mountain, you can side wiggle the dog away?
Anotherone: Hi no one, I am bob
Djshrimpdick: she wont get up but i want my popcorn :(
Ashh: well u cant wake her thatd be evil
Anotherone: Boner, toilet paper under dog, earthquake
Djshrimpdick: ik thats my problem
Anotherone: Put earbuds to dog
Ashh: can u like have someone grab it for u
Anotherone: Screw it and stand up for yourself
Anotherone: Whos dom? You. Or the dog
Anotherone: Who raised who
Djshrimpdick: no its just me and the dog at home
Anotherone: And you're scared of their reaction?
Ashh: dang id get u the popcorn but ur kinda far away
Ashh: XD
Anotherone: When they wake up
Djshrimpdick: NOOOOOOO
Anotherone: Oh. Just about a popcorn
Anotherone: The dog awakens form themself?
Djshrimpdick: i reached for the popcorn and she moved T^T
Anotherone: Omegalul
Anotherone: So I was right
Anotherone: After posting 4 solutions, I ofc was right
Daddy_risk: im back
Anotherone: Too late
Anotherone: You missed his NOOOOOOOO
Daddy_risk: whos?
Djshrimpdick: mine
Anotherone: Djshrimpdick: NOOOOOOO" to be exact 
Daddy_risk: oh what happened
Djshrimpdick: my dog was laying on me and i reached for my popcorn and she got up and moved T^T
Anotherone: Dj woke his dog up by pursuing his desire: Popcorn catching
Ashh: NUUU
Daddy_risk: oh the dog that kiki wants?
Anotherone: That's a conflict
Ashh: she moveddd
Djshrimpdick: now im sad
Ashh: thats sad
Shortestbean: *hums*
Cindersghost: Sadge 
Anotherone: Badge
Anotherone: Ballin
Cindersghost: You are my fire 
Djshrimpdick: i am now L bozo
Anotherone: Aren't we all
Djshrimpdick: my one, deisre
Ashh: im soo tiredfor this shit
Anotherone: I mean, in front of the strongest man in the world, we're all Ls
Daddy_risk: i want to get high
Cindersghost: Bruh
Anotherone: Bur in front of Hitlers corpse, we're all Wa
Anotherone: Ws*
Shortestbean: And I might be drunk
Anotherone: Aren't we all dizzy when we over-work?
Shortestbean: I’m not…but I want to
Djshrimpdick: help
Anotherone: Drunk is just a different expression for "I am done."
Ashh: wat
Djshrimpdick: im chikong
Anotherone: And I am Kulak klak
Shortestbean: Tf
Cindersghost: I wonder if I'll even get someone who will pet me
Djshrimpdick: i almost died
Ashh: choking?
Djshrimpdick: i was
Anotherone: Bit all of that non-sense distracts us questioning what we want to do with our limited life time
Djshrimpdick: yes
Cindersghost: Hi choking I'm dad
Ashh: ohmigosh u okk?
Anotherone: Maybe
Ashh: cin not the time XD
Djshrimpdick: i good now
Anotherone: Ifs... Complicate
Anotherone: d
Shortestbean: *I pet cinder*
Djshrimpdick: one of the few downsides of popcorn
Anotherone: *pets Cin*
Anotherone: The Cold Fog
Anotherone: Dog*
Cindersghost: Yay pets! *purrs*
Anotherone: Ghost makes cat noises
Anotherone: Wait. Who's Cinder?
Djshrimpdick: i bit my cheek 😭
Anotherone: How?
Ashh: L
Djshrimpdick: wait
Djshrimpdick: hold on brb
Anotherone: Like how is this in physics possible
Ashh: damn my guy cant catch a break, dog moved, almost died,bit cheek
Ashh: what god did u piss off?
Anotherone: We see Cinders ghost but who's their owner
Cindersghost: No one owns me
Djshrimpdick: my cheeks bleeding slightly
Anotherone: But you're Cinders ghost
Cindersghost: I'm alone 😿
Anotherone: The ghost from Cinder
Anotherone: Bruh
Cindersghost: I is cinder
Anotherone: Oh. Why not Ghostcinder
Djshrimpdick: ew now my popcorn tastes like iron
Anotherone: This name talks in third-person
Anotherone: It's like saying Anotheronesdick referring to my dick. Kinda weird
Anotherone: As me watching my dick
Ashh: bro put your dick away
Anotherone: Ok. Anotheroneshand
Cindersghost: He's pulling his cock ou-
Ashh: THATS MY LINE
Anotherone: Nice distraction. Yet Cindersghost doesn't make sense
Anotherone: Or kinda
Ashh: ok and? your name is anotherone dj kahled soundin ass
Anotherone: Its like saying Oofalladeezhuman instead ignoring his species?
Anotherone: It has a history and makes sense
Inasg_no: back
Anotherone: Oofalladeezshuman 
Inasg_no: was a fucking close call
Anotherone: Which is... he himself
Ashh: what u mean tay
Anotherone: Yes what do you mean by that, Tay?
Djshrimpdick: anotherone, just stfu
Anotherone: Yeah. Stfu Naotherone if you don't know about this topic 
18:49:32Wednesday, August 16, 2023
Anotherone: No.
Inasg_no: oh my dad took my phone with all these tabs open and he usually checks it but for some reason he didn't but if he did I would've been banned from all this shit and I was freaking out the whole time 
Djshrimpdick: W
Anotherone: Ok myself. You were naughty today. Prepare for self-punishment
(anon): w
Anotherone: Uh *moans*
(anon): Wtf
Djshrimpdick: W that youre staying not that your dad took your phone
Anotherone: You trust your dad too less
Anotherone: Just make an OnlyFans acc and he will get it with $ 500
Anotherone: Wait.
Djshrimpdick: L
Anotherone: Izzys dad, if you're here, say XZS
Inasg_no: nah come punish me instead 
Anotherone: Nah sorry. Self-masochism
Inasg_no: aw thanks DJ love ya
Anotherone: For myself
Anotherone: Let's make Izzys dad one of us 
Djshrimpdick: i didnt want it to sound like i was say W to your dad taking your phone
Anotherone: Let's gooooo
Inasg_no: 1. Alpharad
2. Ashh
3. Assmaster
4. Cindersghost
5. Daddy_risk
6. Djshrimpdick
7. Shortestbean
8. Todd_clorox
Anotherone: 9. Me
Inasg_no: lmao I know what you meant DJ dw
Inasg_no: no fuck off
Anotherone: Ok
Djshrimpdick: believe it or not i care more how ppl on here see me on here than most ppl irl
Anotherone: Inwill always remember you, Inaaaaaaaaaaaasg
Anotherone: That's a twisted role model
Anotherone: You should listen to rl ppl more also
Anotherone: We're just extra in different geo-locations
Djshrimpdick: mannn fuck irl ppl
Anotherone: Textes*
Inasg_no: you wouldn't remember me be fr
Djshrimpdick: theyre mostly assholes and not in the funny way
Anotherone: Youre right. Inasg is always right
Daddy_risk: ima go to the gym high so i cn get a pr on bench
Djshrimpdick: have fun and dont get hurt
Anotherone: Push sit-ups for Inasg dad
Inasg_no: I'm not always right 
Anotherone: Ok she's sometimes
Anotherone: Petition to Free Inasg Phine
Bob76: Ur a hoe whoever the host of that game was
Anotherone: I was
Alpharad: back
Djshrimpdick: L
Anotherone: Did you enjoyed it?
Djshrimpdick: W
Inasg_no: WB ALPHA
Alpharad: thanks
Inasg_no: permission to free my phine? 
Inasg_no: what
Anotherone: You know what they say "You have to end when it's the most fun."
Alpharad: what
Djshrimpdick: i have terrible fucking timing on these Ls and Ws
Anotherone: Petition
Daddy_risk: hi alpha
Alpharad: ola
Cindersghost: Alpha onii-chan 
Alpharad: what.
Inasg_no: oh fuck what am I getting myself into I'm so stupid 
Inasg_no: and yes you do dj
Djshrimpdick: ?
Ashh: omg omg omg found a picture of myself with glasses
Inasg_no: Djshrimpdick: i have terrible fucking timing on these Ls and Ws
Inasg_no: cute ash
Alpharad: what the hell is an oni chan
Ashh: im supposed to wear them but i broke them so i blind now
Cindersghost: Oh I love glasses
Djshrimpdick: Inasg_no: oh fuck what am I getting myself into I'm so stupid 
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: oh right 
Djshrimpdick: i need glasses
Inasg_no: well I just told my manipulative ex I want to get back tg with him but I don't n't actually know if I do but ik I'm gonna carry on anyway 
Inasg_no: oh fucking hell now he's blaming me for the breakup
Ashh: WHY
Inasg_no: because I'm dumb ash
Alpharad: tay why
Djshrimpdick: you shouldve thought it through more first
Ashh: lol he sounds like my ex
Alpharad: you dont just get back with your manipulative ex
Inasg_no: I did think it through and I do want to be with him a little but it comes with all the toxic shit and idk if I want that 
Inasg_no: he's saying I was the one that fucked up when he was the one telling me to ditch all my friends for him and he was the one pressuring me for shit and getting mad if I didn't reply quick enough HOW IS IT MY FAULT
Inasg_no: sorry ignore me
(anon): You can find someone better
Inasg_no: nah I can't 
Daddy_risk: im not leavng yet
(anon): The good doesn’t always outweigh the bad
Daddy_risk: leaving*
Anotherone: I am sad
(anon): And you’re a good person who can get and deserves lots better
Daddy_risk: but i will in like 30 min
Anotherone: I have to make a decision
Anotherone: thx anon
Alpharad: i would rather be alone than be with a manipulative parthener
(anon): Stfu anotherone 
Inasg_no: he literally just asked me why I took MY BEST FRIENDS SIDES
Inasg_no: like bro maybe because they're my best friends???
(anon): Deadass just proving my point
Inasg_no: WLSO ASH YOU ARE FUCKING HOT
(anon): W
Ashh: loll the othergirl is my ex but me and her arestill friends
Inasg_no: no I don't deserve better and I can't get better 
Inasg_no: ohh okay 
Cindersghost: Damn I wanna know what ash looks like 
Inasg_no: you look so good in that no joke tho
Ashh: YOU DO FUCKING DESERVE BETTER
(anon): Yes you do and yes you can
Anotherone: Alpharad: i would rather be alone than be with a manipulative parthener - Meanwhile Alpharad talking to strangers
Ashh: https://i.postimg.cc/P58B86P3/kat.jpg
Ashh: cin im the pale one obviously
Daddy_risk: im tan
Anotherone: Inasg_no: like bro maybe because they're my best friends??? - According to a study, half of friends are fake
Daddy_risk: almost brown
Cindersghost: You're so cute ash
Rina: Rawr
Ashh: thanks loll
(anon): That’s a cute pic
Cindersghost: Not flirting 
Anotherone: Ashh: loll the othergirl is my ex but me and her arestill friends - Oh you meet my gf ;)
Ashh: loll u wish
Anotherone: Ashh: YOU DO FUCKING DESERVE BETTER - lol
Inasg_no: I don't ash
Anotherone: Daddy_risk: almost brown - American Police when they see a latino 
Djshrimpdick: yes you do
Inasg_no: nah
Anotherone: Don't trash yourself, ash
Djshrimpdick: this is deadass the same argument from earlier just opposite side
Djshrimpdick: yes you do
Alpharad: man
Anotherone: Woman and child
Anotherone: And your sisrr
Inasg_no: omfg. I'm gonna scream. 
Inasg_no: because I'm not gonna ditch mich because of how much he's struggling HE THINKS IM LEADING HIM ON.
Anotherone: Cindersghost: You're so cute ash
...
Cindersghost: Not flirting - Other girls in first relationships be like
Anotherone: *plays sad music*
Alpharad: what does mich have to do with this????
Alpharad: im so lost
Djshrimpdick: ???
Djshrimpdick: same now
Anotherone: Mich is a ... perfect match?
Inasg_no: he wants me to ditch all of them
Anotherone: mich mach?
Djshrimpdick: bruh stfu
Anotherone: It's hard to be hard
Anotherone: man
Alpharad: you should dicth the ex not all of them
Djshrimpdick: frfr
Anotherone: Liek my Cheetos. Even if it's expired, some of them deserves a second chance
Anotherone: And if you throw all of them, you gain less in life 
Cindersghost: My jobs logic 
Djshrimpdick: my fruitsnacks didnt have any yellows T^T
Anotherone: It's banan all along
Anotherone: Your job is nice and not just the blowjob
Inasg_no: I did ditch the ex but my situation rn isn't any better 
Anotherone: Here's an idea: Polygamy
Ashh: tay stopfucking texting him rn
Anotherone: Lets go??
Djshrimpdick: frfr
Anotherone: 2 husbands can bang better than one
Ashh: never fucking depend on aman when shit is tough
Inasg_no: no i miss him
Anotherone: then train to aim lol
Ashh: what so your gunna get back with him andlose all ofus because your lonely?
Anotherone: Get a brandnew bf. Someone outside this chat and introduce him there. See how he reacts
Ashh: tay tay i love you so fucking much stop texting him
Inasg_no: I'm not ditching any of you. No I've wanted him back for a bit and yes I want to be in a relationship again but I'm tired of getting constantly hurt by other people that are meant to make me happy 
Ashh: ive been there being with someone like that is like digging your own grave and you can only go so far beforeyou cant get out
Anotherone: Command someone else to text your ex for you
Djshrimpdick: what do you think hes gonna do
Anotherone: Sex
Anotherone: with as many girls as possible
Inasg_no: great. Well he's not texting me anymore because he was making it seem like I'm leading him on and shit so I said if you just wanna go back to not speaking to eachother again just please tell me now and then he thought that meant that I think he's tryna chase after me but I didn't say that at all so now he just went bye
Anotherone: How did you and your ex even got together?
Djshrimpdick: TAY
Inasg_no: what 
Djshrimpdick: stop texting this guy
Inasg_no: guess I have to anyway 
Anotherone: Maybe you need to set your ex clearer signs
Anotherone: Inasg is too indirect
Daddy_risk: im bored
Anotherone: Like a Stop sign
Djshrimpdick: just stop talking to this guy all togeth
Anotherone: https://external-content.duckduckgo.com/iu/?u=https%3A%2F%2Ftse2.mm.bing.net%2Fth%3Fid%3DOIP._xIBBa-h0XqcqyH8ABv2ugAAAA%26pid%3DApi&f=1&ipt=aed6d2bf209b52d381ca94b38c7bcd59c0c10ca0afb3cec9ae287dd9dadf15d3&ipo=images
Djshrimpdick: er
Djshrimpdick: as a guy i can say that hes the worst kind and hes what ruins all perceptions of men
Anotherone: What is your ex favorite topic?
Djshrimpdick: all hes gonna do is hurt you to the point you break
Djshrimpdick: also hi bored im dj
Anotherone: Tarts a rough estimation of a person
Daddy_risk: nvm im not leaving till 4:30
Djshrimpdick: so your not leaving at all?
Anotherone: Maybe his ex has a good heart?
Inasg_no: can't break what's already broke 
Inasg_no: And I'm a she 
Anotherone: So offended
19:16:05Wednesday, August 16, 2023
Anotherone: Ok I am wrong
Djshrimpdick: ik ur a she?
Djshrimpdick: did i call u a he?
Anotherone: Lest debate Inasg gender
Djshrimpdick: my bad if i did
Anotherone: No I did
Anotherone: With his
Anotherone: dick
Anotherone: Man tuss
Daddy_risk: no im leaving at 4:30 dj
Anotherone: Bruh
Djshrimpdick: next ur gonna say 5:30
Djshrimpdick: then 6:30
Anotherone: ok so talk to your ex about trains
Moin05: Why see I your Chat? 
Anotherone: or something healthy
Djshrimpdick: then nvm im not going its too dark outsdie
Djshrimpdick: side
Anotherone: Moin, the CIA found child poem on your device
Djshrimpdick: this is public chat
Anotherone: This is the emergency chat. It auto-sets when you do illegal activities.
Daddy_risk: nah i want to go to the gym, im just waiting for gingy to get done with practice
Djshrimpdick: L
Anotherone: Now defend yourself, Moin. Why did you go to bluebears.com?
Djshrimpdick: also, Tay, cant fixed what gets broken beyond repair
Anotherone: Can't she just ignore the damage?
Inasg_no: i can't ignore it
Anotherone: You also have no heart and you are fine
Anotherone: Dj
Djshrimpdick: look i just dont want my friends to get hurt and i consider the ppl on this website my friends
Anotherone: And some animals don't need a heart aswell
Anotherone: Lol best relationship
Anotherone: Lets see how bots overtook this chat
Djshrimpdick: including you
Anotherone: Woah
Anotherone: I mean... thx
Anotherone: Yet you should be careful who you're talking too
Moin05: What is bluebears.com?
Djshrimpdick: idk
Anotherone: Its easy to say your parents bad, teachers bad yet they lived longer and are more personal to your environment generally
Anotherone: Moin, you have to go to Zansergasse 12 Muinch to defend all your rights 
Anotherone: We found suspicious data in your PC. Please come till 2 PM 25/08/2023
Azalaguard: Stop resisting. We already know who you are. We have your IP.
Error_darling: Wtf
Moin05: Hä
Djshrimpdick: hi error
Azalaguard: If you don't leave your house till 2 PM 25/08/2023, we will air-strike you.
Error_darling: Hi pey
Shortestbean: Hi person
Azalaguard: Zero-tolerance towards abusive materials and tax fraud.
Ring: Merp
Azalaguard: This is a family-friendly-zone. Moin, you have to leave.
Djshrimpdick: mep
Error_darling: Merp
Ring: Hi error
Shortestbean: Merp
Error_darling: Hi Ring
Ring: Hru??
Azalaguard: You have the right to remain silence, Moin.
Error_darling: Tired
Ashh: dammit ring i was just abt to get off XD
Djshrimpdick: am goose *hjonk*🪿
Ring: Oh hi ashh
Djshrimpdick: L
Daddy_risk: my cum smells good
Djshrimpdick: wtf
Anotherone: Ł
Error_darling: Hey does anyone here know any cool bird species I could look up? I need wing ideas for characters 
Anotherone: Twitter
Daddy_risk: the great tit
Djshrimpdick: vulture
Anotherone: The Big Hole
Shortestbean: Dove
Anotherone: Airplaine
Djshrimpdick: raven
Daddy_risk: cardinal
Anotherone: Feders
Djshrimpdick: bluejay
Daddy_risk: robin
Anotherone: Flying tissue
Daddy_risk: crow
Anotherone: and paper airplanes
Djshrimpdick: seagull
Daddy_risk: pellican
Anotherone: Penguin
Daddy_risk: ostrige
Djshrimpdick: emu
Anotherone: Skipper
Ashh: i needa fucking napilltalk to yall later
Anotherone: Private
Anotherone: Kowalski
Djshrimpdick: adios
Anotherone: Rico
Daddy_risk: kiwi
Djshrimpdick: emu beat the australian military
Daddy_risk: kiwi is actually a cool brd
Shortestbean: What about my dog?
Shortestbean: Why u saying her name
Daddy_risk: and ya emu are badass
Anotherone: They pretend to be beaten yet in realty, they were tired
Anotherone: Australians have better things to do than soe Emus. Chian is on the way
Anotherone: It's a tiebreak
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/6e/7b/80/6e7b80eab8055c605dd50d0ee6997cf7.jpg
Error_darling: Thank you for all the birds 
Djshrimpdick: L peter parker
Anotherone: We have still better life than the Emus. Higher life quality, more GDP, more prestige, military and the high ground general
Anotherone: Ehis needs to win the Emu War when we won life and the highest hierarchy as humans
Djshrimpdick: YO
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/83/66/10/836610e8fbf75e138a1df120481166ac.jpg
Djshrimpdick: me frfr
Djshrimpdick: with my antisocial ass
Anotherone: That's too basic
Ring: Bro that’s also me fr fr
Anotherone: That's everyone
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/e8/8d/09/e88d09251baea2f40367fa10c0121787.jpg
Anotherone: Actually, I'm my city, I am the only one taking the penny
Anotherone: Idk I always feel like I missed some source of revenue or Bitcoin to be the only one to grab cents on floor
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/07/1f/32/071f328b00accf70eeb6ccbd86203b4a.jpg
Anotherone: True
Anotherone: Yet also periods and hormons make the factor
Anotherone: s
Anotherone: And the fact that it's all their first time. The first sex was the best one?
Inasg_no: hi
Ring: Hi tay
Anotherone: Random hi who will distract the entire chat
Anotherone: See, now Dj's memes are forgotten now
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/564x/9b/9b/68/9b9b6896c20dde6b0590b0122e6d4e0d.jpg
Anotherone: 2x now = increased dementia rosk
Djshrimpdick: L mineta
Anotherone: Whos
Anotherone: Mineta
Anotherone: She's a human too
Anotherone: It's like... refusing to help Hitler
Anotherone: Against human rights
Inasg_no: hi ring 
Anotherone: Oh no
Anotherone: Anotehr distracting greeting
Anotherone: Lets see how ring reacts to "H  I"
Anotherone: In combination with his name being mentioned. It's too seducive to resist
Anotherone: Everything was perfectly planned. As I bored the chat, Inasg snacks the opportunity to use "hi" out of nowhere. Will it work?
Anotherone: "I just say hi to chat" Yeah and in the future, you will say bye.
Shortestbean: *hums*
Daddy_risk: brb
Anotherone: Hum all you want yet taht won't fix your relationship to your dad
Anotherone: Let me guess. He died too?
Shortestbean: Y..yea, he died from cancer….
Anotherone: Why does so many Americans have incomplete parents?
(anon): Who?
Anotherone: Well, humming still isn't the solution so I am right. You will always be sad of your dad regardless of humming.
(anon): Btw this is a site you can type normally you don’t need to fake studder
Anotherone: Now that I come to think about it... my mom almost died
Anotherone: Fake studder? You mean "..." . I like it
19:42:39Wednesday, August 16, 2023
(anon): Shortestbean: Y..yea, he died from cancer….
Anotherone: I mean if that's how she express why not?
(anon): It’s cringey 
Anotherone: The dots represents points where she was insecure/nervous the most during typing and listening herself
(anon): Get a life
Anotherone: But it's her part of personality
Shortestbean: Don’t have one
Anotherone: Sometimes, I am in mood of typing dots
Anotherone: Like making a ";)" or "UwU" and it all has an emotional meaning
(anon): Then get one
(anon): It’s not hard to get a life 
Anotherone: by censoring ..., not only will her true expression be denied, but also we now les about her
Anotherone: What is a life
Anotherone: know less*
Anotherone: It's relevant for me at what point a person feels the most insecure with a shortcutting ...
Inasg_no: hi
Anotherone: It's like saying "Stop moving your eyebrows" and you will get less information of how a person acts and feels
Anotherone: #DotsLivesMatters
Anotherone: Political Dot-Activism
Anotherone: The Dotulution
Anotherone: ...
Shortestbean: *hums*
Anotherone: *sings*
Inasg_no: dead chat 
Shortestbean: Yurp
Cindersghost: Murr
Shortestbean: Hi!
Cindersghost: Hello 👋
Daddy_risk: khkdkjwbfgfwebrgwjecjwehcw
Shortestbean: Hi risk
Cindersghost: Sup risk
Daddy_risk: hi
20:09:12Wednesday, August 16, 2023
Daddy_risk: me hungy
Daddy_risk: brb
Daddy_risk: also chat ded
Daddy_risk: L
Shortestbean: Lol
Toxicego357: skill issue
Toxicego357: ong
Toxicego357: bye
Cindersghost: I want some fuckin Chinese food 
(anon): L
Daddy_risk: same cin
Daddy_risk: off to the gym
Daddy_risk: bye yall
Shortestbean: Bye
Dtrump: hi
(anon): Cya
Magazinesecurity: test
Inasg_no: go take a shower 
20:35:46Wednesday, August 16, 2023
Keigo: SHORT STACK
Shortestbean: What’s up?
Keigo: Hi
Shortestbean: Hi
Shortestbean: Haven’t seen you in a while
Keigo: I'm trying to find a place I can stay
Keigo: I'm trying torunaway
Shortestbean: Why?
Keigo: Family problems 
Anotherone: Family solutions
Shortestbean: Oh
Inasg_no: go take a shower 
Dtrump: family forever
Keigo: Aw bye taytsy
Inasg_no: YALL NEED TO TAKE A SHOWER YOU STINKY MFS
Inasg_no: KIKIIIIIIU HEYYY
Keigo: Hi Tay
Keigo: Ur drunk 
Inasg_no: BOO
Shortestbean: Kei is offline
Inasg_no: fuck
Inasg_no: oh btw ash wants you to know that she ignored you I forgot to tell you earlier 
Shortestbean: Ok….I don’t really care
Dtrump: Ha no way.
Inasg_no: lmao trump 
Inasg_no: love the random comments 
Dtrump: No it was to what you just said.
Inasg_no: oh okay lol
21:02:20Wednesday, August 16, 2023
21:28:53Wednesday, August 16, 2023
Toxxy_mommy: hello?
Shortestbean: Hiiiii
Toxxy_mommy: and who might you be?
Shortestbean: I’m carman
Toxxy_mommy: ok
Toxxy_mommy: well im lilly im spencers ex 
Shortestbean: Oh, ok
Shortestbean: Nice to meet you Lilly..!
Toxxy_mommy: i was looking through old messages and he had mentioned this site i havent been on in a while...
Newdread: Looking for people who have discord to play.
Toxxy_mommy: and its nice to meet you too carman
Shortestbean: I’m waiting for cinder, lol
Dtrump: hey tox
Toxxy_mommy: hello trump but im not spencer
Toxxy_mommy: and who is cinder?
Shortestbean: He is my friend
Toxxy_mommy: kewl
Toxxy_mommy: does spencer know him?
Dtrump: Yeah spencer knows a lot of people here.
Toxxy_mommy: i tkae it he never left this site?
Toxxy_mommy: take*
Dtrump: He did take a break.
Toxxy_mommy: fair enough
Ashh: dang ring left
Toxxy_mommy: hello ashh
Ashh: tox?
Toxxy_mommy: no
Toxxy_mommy: im lilly
Toxxy_mommy: his ex
Ashh: theres two tox's?!!
Ashh: ohhhh
Ashh: ok lol
Toxxy_mommy: i chose this name when me and him were together
Ashh: well its nice to meet you
Toxxy_mommy: i never really had a gamertag
Toxxy_mommy: and its nice to meet you too
Ashh: we should makeyou one lol
Toxxy_mommy: probably
Ashh: although the only one i can think of is toxic_lilly
Ashh: XD
Toxxy_mommy: spencer wouldnt like that...
Ashh: hmm
(anon): poison)lilly
Ashh: YES
Ashh: thats soo cute
Dtrump: depends how much you will be here
(anon): poison_lilly
Toxxy_mommy: idk how much ill be on
Ashh: the Poison_Lilly is a goodidea
Poison_lilly: ill try it
(anon): damn, im just that fuckin good
Ashh: lol anon log in
(anon): W naming
Poison_lilly: anyways how long have yall known spencer?
(anon): 2-3 months
Ashh: for maybe over a month ive been here for a year though i took a long break
Poison_lilly: ok cool!
Dtrump: mayve over 4-5 months
(anon): he was one of the first ppl i met on here
Ashh: doany of you know how to appear offline on instagram
Ashh: people i dont wanan talk to keep texting me
(anon): i dont use insta so no
(anon): L
Poison_lilly: imagine keeping a social...
Daddy_risk: h ashh
Dtrump: There might be something in settings?
(anon): this is my social media website
Daddy_risk: hi*
Daddy_risk: same anon
Ashh: ive moved so much its the only wayi can keep in touch with people
Poison_lilly: do i call you daddy or do i call you risk O-O
(anon): thats papa risky
Ashh: this is the longest ive lived somewhere and its been like 4 years
Daddy_risk: u call me risk or risky
Ashh: i mean u could callhim daddy but kiki might beat u up
Daddy_risk: fr
(anon): imagine
Poison_lilly: who is kiki?
Daddy_risk: my gf
Poison_lilly: ok
(anon): Keigo=kei
(anon): W kei
(anon): Fr
Daddy_risk: kiki is a W
(anon): frfr
Daddy_risk: W gf
(anon): frfrfr
Daddy_risk: W person
(anon): frfrfrfr
Poison_lilly: idk her so i cant say that
(anon): frfrfrfrfr
(anon): frfrfrfrfrfr
(anon): frfrfrfrfrfrfrfr
(anon): Frfrfrfrfr
(anon): W fr
Ashh: loll my mans is a w
Daddy_risk: W kiki
(anon): Frfrfrfrfrfrfrfrfrfrfrfrfrfrfr
(anon): W anon
Ashh: kiki is a w tho but if u ever hurt her im cutting off your nuts :)
Daddy_risk: understood
Ashh: good
(anon): W ashh
(anon): WPeople
Daddy_risk: W risk
(anon): L Dj
(anon): frfr
Poison_lilly: only three people i remember from this site it was inasg_hoe (or sum like that) slutty cumming catgirl. and ishipwillowandhunter
(anon): Tay, cin, mich?
Daddy_risk: tay slutty and mich*
Poison_lilly: yes
(anon): L not knowing one of the htree
Daddy_risk: her name is inasg_no now
(anon): three*
21:55:27Wednesday, August 16, 2023
Poison_lilly: oh ok
Dtrump: slutty doesnt come on as much right now?
(anon): Damn I’m an L, this isn’t a surprise 
(anon): ?
Ashh: ive never seen that username sooo no
(anon): L
(anon): wutchu mean other anon
(anon): I’m an L
Ashh: not two of them
(anon): same 
(anon): L Dj
Poison_lilly: wait there are two of em?
Daddy_risk: ya rump slutty hasnt been on for a whle
(anon): I’m not dj
(anon): I am
(anon): W me
Daddy_risk: DJ
(anon): Ah ok
Daddy_risk: W MANS
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: lol
Djshrimpdick: W chat frfr
(anon): L
Djshrimpdick: bozo
Poison_lilly: this site is alot more active than i remember
Djshrimpdick: ill go ahead and take the credit
(anon): No it’s more dead rn
Djshrimpdick: W
Ashh: its got its moments
Poison_lilly: ok...
Djshrimpdick: its fr kinda dead rn
(anon): It was more active earlier 
Djshrimpdick: its actually more active in the mornings now
Poison_lilly: i wonder if spencer will get on
(anon): Probably 
Djshrimpdick: guys, im bored
Poison_lilly: what does he even do on here?
Poison_lilly: and thats unfortunate dj
Ashh: he does dumb shit says dumb shit and flirts with people
Djshrimpdick: L boredom
Djshrimpdick: just like everyone else
Poison_lilly: flirts?
Poison_lilly: with who?
(anon): L dj
Ashh: lollike everyone?
Daddy_risk: i want head
Djshrimpdick: this chat is hella horny sometimes
Ashh: mood
Poison_lilly: is there anyone in particular he seems to flirt with alot?
Ashh: why?
Djshrimpdick: idk everyone flirts with everyone on here
Ashh: pretty much
Poison_lilly: ok
Djshrimpdick: also im W at naming
Ashh: loll i need a new name 
Djshrimpdick: hmmm
Cindersghost: *cat activation noise*
Djshrimpdick: what are your interests
Keigo: L
Poison_lilly: i take it this is the cinder bean was waiting for?
Cindersghost: Hewwow evwybody 
Keigo: Hi cin
Daddy_risk: KIKI
Djshrimpdick: hallo cindy
Cindersghost: Hi kei
Poison_lilly: what in the gay typing was that...
Keigo: HI BABY
Cindersghost: DJ good to see you 
Daddy_risk: I MSSED U
Ashh: CINNY
Daddy_risk: ITS BEEN @ DAYS
Cindersghost: Hi ash
Daddy_risk: 2*
Poison_lilly: it would appear that everyone likes cinder
Keigo: Ik I had my phone taken and came on after u went to bed. Last noght
Ashh: cins pretty cool
Daddy_risk: damn
Cindersghost: I'm a cool cat heheh
Djshrimpdick: ASH
Daddy_risk: GAY SEX
Djshrimpdick: Djshrimpdick: what are your interests
Ashh: YEA?
Ashh: oh uhh
Ashh: i like art video games and i really like cats
Keigo: Dj saw me eralyer
Daddy_risk: ASH Y DIDNT U TELL ME THAT U AND RING ARE DATING?!?!?!
Djshrimpdick: imagine kie
Djshrimpdick: kei
Poison_lilly: wait hold up cinder is a catboy???
Daddy_risk: yes
Cindersghost: Yuppers 
Ashh: ITHOUGHT YOU KNEW
Djshrimpdick: what games ashh
Daddy_risk: Cinderthecatboy: colonel im trying to sneak around but im dummy thicc and the clap of my ass cheeks keeps alerting the guards
Poison_lilly: HOW WAS I SUPPOSED TO KNOW ASHH????
Keigo: And I'm trying to find a place to samtay
Ashh: valorant, overwatch, splitgate, fortnite
Cindersghost: Who is lilly
Daddy_risk: oooh splitgate W
Djshrimpdick: Feline_shooter
Poison_lilly: im spencers ex
Cindersghost: O
Poison_lilly: sorry couldve led with that
Daddy_risk: damn 
Ashh: dj no it sounds like immurdering cats
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: umm
Cindersghost: Don't murder me ash
Ashh: lol what about Pussy_Fighter
Poison_lilly: its nice to meet you cinder <:
Cindersghost: Nice to meet you too
Daddy_risk: um spencer and i made a song ab one of his exes
Djshrimpdick: W
Ashh: cin why wouldi murder u
Djshrimpdick: W name
Cindersghost: Idk
Cindersghost: Mercy kill?
Ashh: dj i was jk lol
Djshrimpdick: cause hes a cat
Poison_lilly: oh uhm... what song?
Djshrimpdick: Feline_fighter
Daddy_risk: idk if it was you but i sang it
Ashh: if anything id pet him ilove cats
Daddy_risk: loving and losing"
Cindersghost: Yay
Poison_lilly: is he still making music?
Djshrimpdick: Ashh: dj no it sounds like immurdering cats
Ashh: dj please pick anything that doesnt involve animal cruelty XD
Poison_lilly: his music sounded amazing
Daddy_risk: my vocals sucked
Djshrimpdick: JUST FIGHT THE FUCKING CATS
Ashh: NO
Cindersghost: FIGHT ME BITCH 
Poison_lilly: how about ashhy_booty
Djshrimpdick: PUT THEM HANDS UP
Ashh: cin id hit u but u might like it, jus sayin
Ashh: i have no ass TwT
Poison_lilly: O-O
Poison_lilly: damn proof?
Ashh: ayo gayy?
Cindersghost: I could do the thug shaker
Poison_lilly: ayo bi?
Ashh: DO IT
Ashh: ayo yes?
Keigo: Stay*
Poison_lilly: ayo nice?
Daddy_risk: KIKI BABY ILY
Keigo: ilym
Cindersghost: Ayo wtf is happening 
Ashh: loll i cheer for both teams if that makes sense
Djshrimpdick: Fluffy_killer
Djshrimpdick: W
Poison_lilly: wtf is this chat 
Cindersghost: Hell
Cindersghost: It's hell 
Keigo: who is willing to let me move In with them
Djshrimpdick: We dont ask that question
Cindersghost: Save yourself 
Daddy_risk: I AM
Keigo: I knew it
T0xicego357: HELLO COCKSUCKERS
Djshrimpdick: hallo tox
Cindersghost: Hi Spencer 
Keigo: SPENCER
T0xicego357: wassup wit yall
Poison_lilly: hello
Cindersghost: Pet me human nya ha ha
Daddy_risk: hi spencer
T0xicego357: uhm
T0xicego357: is that who i think it is...
Daddy_risk: um what?
Poison_lilly: maybe
Daddy_risk: yes it is
T0xicego357: and goodbye cocksuckers
Cindersghost: Nyoooo
Poison_lilly: i should go...
Cindersghost: Double nyooooo
Keigo: SPENCER UR ALIVE
Poison_lilly: im sorry
Daddy_risk: NOOOOOOO STAY EVERYBODY
Ashh: lilly stay
Keigo: I'm not going anywhere but ur place
T0xicego357: ok...
Cindersghost: Sadge
T0xicego357: she gone
Daddy_risk: ik kiki
T0xicego357: does any1 know why she came back???
Keigo: However slight problem 
Daddy_risk: nope
(anon): no
Daddy_risk: whats the problem bby
T0xicego357: fuckin hell 
Keigo: How tf am I gonna get there 
T0xicego357: sorry guys
Dtrump: She was cool.
Keigo: For what
Daddy_risk: damn good point
(anon): im broke ur broke 
Cindersghost: Appease me hoomans 
T0xicego357: kinda busy cin sorry
Cindersghost: Awww
Ashh: IM PULLING MY COCK OUT
Cindersghost: What?!?
Ashh: WHAT?!!
Daddy_risk: cin u sexy femboi, no homo
Djshrimpdick: SHES PULLING HER COCK OUT!?!?!?!?
Ashh: MY COCK IS OUT!!
Keigo: We can   Discuss this over a call 
T0xicego357: ok yea i cant do this shit rn
T0xicego357: cin how long will you be on?
Daddy_risk: (anon): You never saw a womans cock before?
Cindersghost: Probably until I get home 
T0xicego357: damn
Cindersghost: I'm walking 
(anon): I said that:D
Djshrimpdick: W naming
T0xicego357: well in that case gnight cin
Cindersghost: Aww bye Tox goodnight 
(anon): Gn
Djshrimpdick: W gn
Ring_pop: NEW USERNAME HOES
T0xicego357: ill be back just after cin gets off
Djshrimpdick: W NAMING
Cindersghost: Hi ringy
Djshrimpdick: thats ashh
Cindersghost: Is it tho
Djshrimpdick: yes
Cindersghost: O
Djshrimpdick: im W at naming
Djshrimpdick: ?fl
Dtrump: im not look at my name
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: Ashh color
Djshrimpdick: i didnt come up with my name
Cindersghost: Savior bloodstain hellfire shadow heaven on a landslide 
Djshrimpdick: My name chose me
22:22:00Wednesday, August 16, 2023
Ring_pop: anyone seen ring yet?
Cindersghost: Like a lightsaber crystal?
Djshrimpdick: yes
(anon): Not yet
Ring_pop: i miss him
Djshrimpdick: hes online on discord
Cindersghost: Dead chat 
Djshrimpdick: frfr
(anon): Fr
Cindersghost: Anon who is you 
Ring_pop: damn hes on discord but left me on delivered for 2 hours
(anon): L
Djshrimpdick: L
Ring_pop: ikr
Djshrimpdick: bros on warframe
Ring_pop: ok that makes more sense
Ring_pop: he puts his whole soul into that game
Cindersghost: Imagine 
Ring_pop: cin stfu b4 i choke u out
Cindersghost: Imagine putting your soul into a video game that isn't Undertale 
Ring_pop: loll ur a nerd
Ring_pop: JK
Cindersghost: I don't even play Undertale 
Cindersghost: I put my life into DMC5
Djshrimpdick: choke?
Ring_pop: me?
Djshrimpdick: L
Cindersghost: Now?
Djshrimpdick: Pls?
Ring_pop: loll horny mfs
(anon): Choke me like you hate me 
Cindersghost: Choke me like you want to kill be but you actually want to kill mr
Cindersghost: Me*
Djshrimpdick: W
Ring_pop: cin im not killing you
Djshrimpdick: Choke me while holding me down
Djshrimpdick: I mean wha-
Cindersghost: Fuck
Ring_pop: BET
Ring_pop: i mean whatttt
Cindersghost: Tie me up UwU 
Cindersghost: Throw me in a dumpster 
Djshrimpdick: Call me bad names
Djshrimpdick: I mean wha-
Cindersghost: Oh I love being called names 
Djshrimpdick: Blindfolds are W
Djshrimpdick: I mean wha-
Cindersghost: Blindfolds and ball gags
Ring_pop: damn yall kinky frfr
Cindersghost: No shit 
Djshrimpdick: i draw the line at being tied down and blindfolded
Djshrimpdick: I mean wha-
Cindersghost: I wanna be double penetrated
Djshrimpdick: .......
Cindersghost: ........
Djshrimpdick: nah, nothing goes in me but food
Ring_pop: *drops soap*
Ring_pop: wanna bet?
Djshrimpdick: 0.0
Cindersghost: *eats the soap*
Djshrimpdick: im not grabing that
Djshrimpdick: wtf
Ring_pop: cin wtf XDdd
Cindersghost: *gulp*
Djshrimpdick: mah soap!!
Ring_pop: left two d's in there for ya dj ;)
Djshrimpdick: ?
Cindersghost: Ddj
Djshrimpdick: Double D
Cindersghost: I'm bored 
Ring_pop: hi bored im dad!
Djshrimpdick: same
Djshrimpdick: Im also dad
Cindersghost: Daddy dj UwU 
Djshrimpdick: as the not oldest here i am illegally adopting everyone
Cindersghost: Uuuuuuuuuuuuuughhhhhhhh
Cindersghost: I want pets
Djshrimpdick: ash is my dad frfr
Ring_pop: shoot thatmeans i get to call dj daddy?
Djshrimpdick: 0.0
Djshrimpdick: my computer is about to overheat so imma let it cool off
Cindersghost: L
(anon): L
Cindersghost: I wish there was more people here 
Djshrimpdick: I’m back on my phone
Cindersghost: Kewl 
Djshrimpdick: Also I’ve logged in so many times that I type Dj and my phone autocorrects it to Djshrimpdick 
Cindersghost: Lol
Djshrimpdick: W phone
(anon): W
Djshrimpdick: *passes out standing up*
Ring_pop: *stands up passing out*
Djshrimpdick: W
Ring_pop: d
Cindersghost: *ptands op sassing yup*
Ring_pop: hes so wholesome ong
Ring_pop: ring doesnt know what missionary is XD
Cindersghost: I don't either
Ring_pop: WHAT
Cindersghost: ¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯
Ring_pop: its a sex position
Djshrimpdick: Genuine question, am I an asshole?
Ring_pop: depends
Cindersghost: No 
Ring_pop: why u asking
Djshrimpdick: Not the good kind
Ring_pop: eh no i dont think your ann asshole
Cindersghost: Ash will you explain what missionary is
Ring_pop: look it up XD
Cindersghost: No
Ring_pop: im jk dont
Ring_pop: uhh idk how to describe that
Ring_pop: do u fr not know?
Cindersghost: I'll look it up 
Djshrimpdick: Bc sometimes I feel like I’m and absolute prick
Djshrimpdick: An*
Ring_pop: DONTTT
Djshrimpdick: ?
Cindersghost: That's not that bad
Ring_pop: loll 
Cindersghost: Honestly it sounded really boring 
Djshrimpdick: What are we talking about?
Ring_pop: its ok
22:48:33Wednesday, August 16, 2023
Ring_pop: its def not my fav but its mid
Cindersghost: I wanna be picked up and fucked now that's hot
Ring_pop: bro i wanna be choked XD
Cindersghost: Wall pin
Ring_pop: yess
Cindersghost: Hell yeah 
Ring_pop: i need moresex in my life
Djshrimpdick: honestly i dont think the one doing the fucking should have a say in positions
Cindersghost: I need any sex at all
Djshrimpdick: same cindy
Djshrimpdick: same
Ring_pop: dj why not
Djshrimpdick: wdym?
Ring_pop: im genuinly interested lol
Djshrimpdick: oh
Djshrimpdick: bc shouldnt it be more comfortable for the person being laid into
Ring_pop: yeah but at the same time theyre both getting pleasure from it so it should be 50/50
Djshrimpdick: bc i meant noone wants to be plowed into at an uncomfortable angle
Djshrimpdick: imagine youre being pushed into something that keeps jabbing
Djshrimpdick: the person pushing isnt gonna feel that
Ring_pop: yeah but it goesthat way for the other person too
Ring_pop: cant keep having sex if the topis uncomfy bc eventually they lose steam
Djshrimpdick: true
Cindersghost: I gtg 
Ring_pop: bye cinny ilyyy
Djshrimpdick: but i mean im not talking from experience im just speculating
Cindersghost: Ly guys byeee 
Djshrimpdick: bye cindy
Ring_pop: the then there were two
Djshrimpdick: L speaking
Djshrimpdick: risk is on hes just afk
Dtrump: better that way tbh
Ring_pop: l suck my dick
Ring_pop: L
Djshrimpdick: Q
Ring_pop: loll nvm i stand by my previous staement
Keigo: RING WTH
Daddy_risk: im on call with kiki
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: also thats not ring
Ring_pop: IM NOT RING
Daddy_risk: its not?
(anon): That’s ash
Ring_pop: im his girlfriend lmfao
Djshrimpdick: is ash
Keigo: Damn we both dumb
Djshrimpdick: im just W at naming
Djshrimpdick: ive named two ppl today
Daddy_risk: fr dj
Ring_pop: yea lol
Djshrimpdick: although appearently my names revolve around animal cruelty
Ring_pop: yeah he kept suggesting ones that made me sound like i hit cats
Ring_pop: ill brb
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: bruh now im lonely as hell
Djshrimpdick: Theres a skeeter on my peter beat it off, (beat it off) Theres a skeeter on my peter beat it off (beat it off) Theres a skeeter on my peter my lil milimeter defeater, Theres a skeeter on my peter beat it off (beat it off)
Djshrimpdick: wonderful song
23:15:06Wednesday, August 16, 2023
Cindersghost: .....
Ring_pop: IM BACKK
Cindersghost: Hi
Ring_pop: ok tell me if this makes sense ok?
Cindersghost: I'm bored (don't you fucking dare)
Ring_pop: *inhales*
Cindersghost: Nooooooo
Ring_pop: HI BORED IM DAD
Ring_pop: anyways
Cindersghost: NOOOOOOOOO!!! *Turns to dust*
Cindersghost: Anyway 
Ring_pop: my ex got mad at me because i logged off without telling him iwas going to get off instagram, and then thinks im weird bc i asked why he had left me on open for 2 hoursbecause "your my ex i dont need to tell you that"
Ring_pop: like
Ring_pop: bitch... what?
Cindersghost: Your ex is a fuckin dumbass 
Ring_pop: ik
Ring_pop: hes a manipulative egotistical asshole too
Cindersghost: Nice
Ring_pop: but its alr hes chill sometimes and has quality memes
Cindersghost: Kewl
(anon): BUT HE IS AN ASSHOLE
Ring_pop: lol thats why hes my EX
(anon): I've dealt with manipulation before. It's one of the worst things ppl can do
Cindersghost: Do we know this anon
Ring_pop: ik lol ive moved on me and him are still friends tho
(anon): Don't do shit with him. Don't talk to him, don't listen to him, don't even acknowledge his existence
Ring_pop: and no idea cinny
Cindersghost: Ow my cat is clawing meeeee
Ring_pop: anon lol i know how to deal with assholes like him i appreciate it tho
Ring_pop: i will continue being friends with him until he gives me reason not to be then ofc his ass is gone
Cindersghost: Peel yourself 
Cindersghost: Your skin tear it off man
Ring_pop: like a fucking orange
Cindersghost: This is boring 
Ring_pop: i was going to send a picture of my ex but it has his friend in it too and his friend is nice so now idk
Cindersghost: Okie dokie 
Ring_pop: hes pretty mid tho
Cindersghost: Alr
Ring_pop: IM BORED
Ring_pop: HI BORED IM DAD
Cindersghost: Hi bored
Ring_pop: HAHAHAH BEAT U
Ring_pop: pove my ex
Ring_pop: pov*
Cindersghost: You beat your ex?
Ring_pop: no he beat me
Cindersghost: Can I kill him?
Ring_pop: go for it
Ring_pop: he lives in west virginia
Cindersghost: Bet lemme grab my sword 
Ring_pop: ill grab ur sword
Cindersghost: Ayo
Ring_pop: XD
Ring_pop: get ur mind out of the gutter
Cindersghost: Well what did you mean by that 
Ring_pop: just realized my bum ass dad follows me on instagram , by bio dad
Ring_pop: i meant ur pen- i mean your actual sword
Djshrimpdick: IM HOME
Cindersghost: Hi dj
Djshrimpdick: hi
Ring_pop: hey dj
Djshrimpdick: hi
Ring_pop: daddy dj XD
Cindersghost: UwU Daddy dj 
Djshrimpdick: 0-0
Daddy_dj: 0-0
Daddy_dj: i love multi tabing
Djshrimpdick: frfr
Cindersghost: Bruh
Generic: yo
Generic: who on
Daddy_dj: W me
Cindersghost: Not me
(anon): Your mom
Generic: one of yall tryna play fortnite
Ring_pop: i was but im not now
Djshrimpdick: :
Djshrimpdick: L
Cindersghost: I want pets
Ring_pop: if you would have asked 2 hours ago yes XD
Djshrimpdick: L
Daddy_dj: bozo
Djshrimpdick: ok im done
Cindersghost: Pet meeee
Ring_pop: pet this di-
Djshrimpdick: *pets cindy*
Djshrimpdick: there
Djshrimpdick: L
Cindersghost: Yay
Cindersghost: Happi
Djshrimpdick: GUYS
Cindersghost: Yeah?
Djshrimpdick: i like purple
Cindersghost: Oh lol
Ring_pop: barney?
Djshrimpdick: GUYS!!!
Cindersghost: Is a dinosaur from our imagination 
Djshrimpdick: i still like purple
Djshrimpdick: thats it
23:41:40Wednesday, August 16, 2023
Cindersghost: Guess what 
Djshrimpdick: what
Ring_pop: barneys fucking creepy
Cindersghost: Chicken butt
Djshrimpdick: damn
Djshrimpdick: L barney
Keigo: RAWR
Cindersghost: Hi kei
Keigo: Hi cin
Djshrimpdick: guys i just found something out
Djshrimpdick: i fugly as hell
Cindersghost: Same
Keigo: L
Djshrimpdick: frfr
Djshrimpdick: imagine
Djshrimpdick: idk what to play on rbx
Cindersghost: I wonder how I would look with cat ears 
Keigo: 10/10
Cindersghost: ?
Cindersghost: Kei what does 10/10 mean 
Djshrimpdick: i wonder how i would look
Keigo: Cat ears try them I have over enough cause of my brother 
Cindersghost: Can you send me some?
Keigo: Can u give me an address 
Cindersghost: Yeah 
Keigo: Aight gimme it
Keigo: I did not just watch that
Cindersghost: Watch what
Ring_pop: ??
Djshrimpdick: ?
Keigo:  So the cop car is pulling up and this person says shit car account and then adds a tally 
Cindersghost: Lol
Djshrimpdick: ?
Keigo: Who can call
Cindersghost: Not me 
Djshrimpdick: im about to eat din din in a few
Ring_pop: not me i wish i could tho
Keigo: I'm alone now 
Cindersghost: I wonder if I'll even be cuddled 
Ring_pop: id cuddle u but i cant
Cindersghost: Why would you want to cuddle me
Ring_pop: loll bc ur adorable
Cindersghost: I'm not that cute
Ring_pop: bs
Cindersghost: Not bs
Ring_pop: yes bs
Djshrimpdick: Yall ever just wanted a hug but realised that you have no friends bc youre antisoocial
Cindersghost: Ye
Ring_pop: bruh hug meee
Ring_pop: i fuckin love hugs
Cindersghost: I never get hugs 
Ring_pop: unless its ppl i dontlike then i dont like hugs
Ring_pop: *hugs cin*
Cindersghost: *hugs back*
Ring_pop: see u got hug
Cindersghost: Thank you ash
Ring_pop: ofc cinny :)
Cindersghost: Why are you calling me Cinny now 
Ring_pop: ive been for like 3 days and ur just now noticing?
Cindersghost: I'm dumb 
Ring_pop: loll 
Ring_pop: and short
Djshrimpdick: its cindy not cinnomontoastcrunch
Djshrimpdick: brb imma go eat
Ring_pop: no hoe its cinny
Cindersghost: I'm taller than you ash
Ring_pop: no proof
Cindersghost: I'll give you my address 
Ring_pop: ill pull up
Cindersghost: Then I'll prove it
Ring_pop: BET
Ring_pop: midget
Cindersghost: *degradation kink activated*
Ring_pop: same tho XD
Cindersghost: Heh
Ring_pop: ok thats it
Ring_pop: gimme ur knees
Cindersghost: What
Ring_pop: i am thelorax, i speak for the trees, and now motherfucker, ive come for your knees
Cindersghost: Yikes 
Ring_pop: seriously tho ill trade u mines fucked XD
Cindersghost: It'll heal in time 
Ring_pop: not fast enough
Ring_pop: i go to school tomorrow
Ring_pop: come carry me around XD
Cindersghost: L
Cindersghost: Idk if I'm that strong 
Ring_pop: you calling me FAT
Cindersghost: no
Cindersghost: Uhhh gtg
Cindersghost: Byeeeeeeeeeeeee
Ring_pop: U BITCH
T0xicego357: hmmmph
T0xicego357: any1 on?
Djshrimpdick: im back from din din
T0xicego357: damn
T0xicego357: what did you have?
Ring_pop: penis
Djshrimpdick: chicken and rice
T0xicego357: ashh or ring?
T0xicego357: is that*
Djshrimpdick: i ate my dog
Djshrimpdick: ash
T0xicego357: ok
T0xicego357: just checkin
T0xicego357: has uh... ¨you know who¨ been on since i left?
(anon): no
Djshrimpdick: no
T0xicego357: good
Djshrimpdick: voldemort has not been here
T0xicego357: nice comparison
00:08:13Thursday, August 17, 2023
T0xicego357: i have had a RAGING hard on for the last hour :(
Djshrimpdick: W
Ring_pop: same bro
T0xicego357: its uncomftorble
T0xicego357: im wearing skinny jeans O-O
Djshrimpdick: im wearing suspicioucly baggy pants
Ring_pop: TOX PROOF
Ring_pop: JK
Ring_pop: its a joke
T0xicego357: WHY THE FUCKKKK DOES THIS SONG HAVE NOTES ON THE NINTEENTH FUCKINGGGG FRETTTTTTTTTT
Djshrimpdick: was it tho?
T0xicego357: YOU KNOW HOW FUCKING DIFFICULT IT IS TO PLAY NOTES ON THE NINTEENTH FRET ON ACOUSTIC????????????
Ring_pop: it was dj
Djshrimpdick: sureee whatever ash
Ring_pop: ...L
T0xicego357: WHAT IS THIS FUCKING AUTISTIC PIEC#E OF SHIT SONG?!?!?!?!?!?!!?!?!?!?
Ring_pop: dj stfu bf i nut
Djshrimpdick: make me
T0xicego357: i need to nut but my mind wandered elsewhere and i couldnt do it :(
T0xicego357: L
Generic: so nobody tryna hop ona game
Djshrimpdick: L
Ring_pop: dj dont start somethin u cant finish
Ring_pop: anyways
Ring_pop: gtg
Ring_pop: love yall
T0xicego357: bye
Djshrimpdick: i can always finish
Djshrimpdick: byeeeeeeee
Generic: my yung brothers run telegrams 
Ring_pop: ayoo
Generic: im up off 60 mg
Generic: i jus fucked but she been a fan
T0xicego357: have fun masturbating to ring :)
Generic: no 2 hand touch play kill a man
Generic: real deal junky but a business man
Generic: i sealed the deal wit a seal in hand
Generic: i turnt out to chanel n marni
Generic: i cash her out b4 sayin im sry
Generic: i took a lot but i can feel it hardly
Djshrimpdick: Tox has W playlist
T0xicego357: which one?
Djshrimpdick: lofi
T0xicego357: bet
T0xicego357: i love those songs
Djshrimpdick: same
T0xicego357: whats been ur fav song so far?
Djshrimpdick: W playlist
Generic: https://open.spotify.com/playlist/4xI1St7oX1YLQoICvEgg08?si=0c0f93e5867d4b6f
Djshrimpdick: umm
Djshrimpdick: idk about song but powfy is def W
T0xicego357: powfu is good but sadboyprolific is better
Djshrimpdick: powfu*
Djshrimpdick: i just listened to rsxeboy
T0xicego357: rxseboy and sorrow are the same artist btw
Djshrimpdick: nice
Generic: man i wanna play rocket league
Generic: but im banned
Djshrimpdick: W
T0xicego357: same with powfu and no.cape
T0xicego357: and josh a and lil revive
Djshrimpdick: nice
T0xicego357: have you heard any sadboyprolific yet?
Djshrimpdick: idk
Djshrimpdick: i just have the playlist on repeat in the background
T0xicego357: try scars on my heart thats with both him and powfu
Djshrimpdick: bet
T0xicego357: side note playing on the 20th fret fucking HURTS
Djshrimpdick: W
T0xicego357: got any songs for me to leanr?
T0xicego357: learn*
T0xicego357: im tired of playing damned
Djshrimpdick: what genres
T0xicego357: lofi
T0xicego357: something simple
T0xicego357: like xxx
Generic: revenge
Djshrimpdick: hope
T0xicego357: i already know both of those
Generic: https://files.catbox.moe/sh1v9z.mov
T0xicego357: i also know ex bitch jocelyn flores and one other that i forgor the name of
T0xicego357: i wanna play some bwu or jomie but i have no uke :(
Djshrimpdick: W
T0xicego357: thats a major L
Djshrimpdick: chats dead
00:34:46Thursday, August 17, 2023
Keigo: Imagine being alone with no one to talk to
Djshrimpdick: couldnt be me
Keigo: Couldn't be me
Djshrimpdick: L
Keigo: Bozo
Djshrimpdick: frfr
T0xicego357: fr
Keigo: SPENCER-KUN
T0xicego357: im learning not enough by sadboyprolific rn
T0xicego357: KEI-KUN
Keigo: HIIIIII
T0xicego357: hello
Generic: bro that blinker got me faded
Generic: im finna do another one
Keigo: Should I steal a car from my parents or should I steal a bike from my dad
Djshrimpdick: depends on how far your going
Keigo: I'm going to Ohio from Tulsa OK 
T0xicego357: is it a bicycle or a motocycle?
Keigo: Motorcycle 
Djshrimpdick: your better off stealing money and buying a plane ticket
Keigo: But then how do I get to the airport 
Djshrimpdick: steal the car
T0xicego357: walk ig
Djshrimpdick: or taxi/uber
Keigo: 0-0 
Keigo: not me just here now
T0xicego357: sorry im learning songs
Djshrimpdick: im here
Keigo: Slay
T0xicego357: got any songs you want me to learn
Keigo: Not that I can think of 
T0xicego357: im sure you got one cmon im bored
T0xicego357: and NOTHING with super high pitched notes
T0xicego357: those hurt me fingeys
Keigo: Yea no I can't think of anything
Djshrimpdick: same
T0xicego357: lame ahh mfers
T0xicego357: even if its absurd af
Keigo: I'm sorry I have other things on my mind
T0xicego357: same
Djshrimpdick: im putting helicopters in a parking garage in gta rn
T0xicego357: thats why i needs the songs
Keigo: I'm in Spain without the pl
Keigo: p*
Djshrimpdick: inasin
Djshrimpdick: insain
(anon): Spin?
Keigo: **
T0xicego357: you fucked that one up kei
Djshrimpdick: insane
(anon): Sane
Keigo: Yea no shit Sherlock 
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: shperlock
T0xicego357: nobody has the guitar tabs i want :(
Djshrimpdick: where tf everyone at?
Keigo: Nobody has the  motorcycle I want 
T0xicego357: imma hang myself with a nickle wound 38 gauge guitar string
Djshrimpdick: imma just shoot myself, its easier than hanging
Keigo: Ima just run away I'll  either get run over kidnapped and murdered or jump off a bridge 
T0xicego357: if i jump from a high enough spot the string would decapitate me
Djshrimpdick: i dont like heights
Keigo: Especially if it its thin and strong 
T0xicego357: i could do it with a nylon sting but those were made to stretch
Keigo: Who wants to run away with me
T0xicego357: i only have a year left then i can legallymove out
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/b6/04/29/b6042903dbea8b49fe3b8ba523fa60aa.jpg
Keigo: Why not move out now
T0xicego357: never give up never surrender
01:01:20Thursday, August 17, 2023
Keigo: Well I have to leave this hell hole soon or I'll never be able to be sain again
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/5b/84/b8/5b84b81137a5c2ccf34621c5dfa4306c.jpg
Djshrimpdick: im already insane
Djshrimpdick: why else would i be here
Keigo: I'm going insain 
Keigo: E
Keigo: RING
Ring: A
Ring: Hi
Ring: :>
Keigo: Can I move in with u for a short time
T0xicego357: cock
Ring: Why?
T0xicego357: i wanna die
Ring: Hi tox
Keigo: I'm trying to run away
T0xicego357: but i dont wanna be a virgin to gay sex so i perservere
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/9d/3e/66/9d3e661081842c5a9d39d2543d3ee757.jpg
Djshrimpdick: CONFESS
T0xicego357: ring you still there?
Keigo: Ring answer me
Ring: Me fr fr im sorry :<
Keigo: I'm sorry what
T0xicego357: im tryna learn damned by kevin sherwood and my fingers FUCKING HURT
Ring: Im on my ps4 rn
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/70/ef/4b/70ef4b3a306858c39fe01712d917532a.jpg
Keigo: Well gimme an answer
T0xicego357: ive done the same thing ring lol
T0xicego357: give him time kei it takes a while to type when ur on console
T0xicego357: i know the pain ring
T0xicego357: #felt
Ring: No kei
Djshrimpdick: not if you prioritize typing
Keigo: damn I'll have to ask grace then
Broimtherealring: Merp
Ring: Who is that???
Keigo: Idk
Ring: It’s a gay man
Keigo: Omg its you
Broimtherealring: Not wrong
T0xicego357: but im a gay man...
Broimtherealring: L
Ring: Bro is ass fr fr
Broimtherealring: DIE RN
Keigo: Ok
Broimtherealring: YOU GAY SLUT
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/89/43/ed/8943eda15b3cb156b8ae2931574037ae.jpg
T0xicego357: defensive -_- 
Djshrimpdick: who tf is that
Ring: Dayum ring is an L
Keigo: Idk idc
Keigo: I'm  Titties right now 
Broimtherealring: Ok my mom is calling i have to go
Broimtherealring: >:[
Keigo: L
Ring: L
Ring: Bros mom is calling him lol
T0xicego357: i gotta take a page out of beans book for this statement
T0xicego357: i wanna be fucked -_-
Ring: L
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/98/8a/8d/988a8da9ce781851fdc7f3167e9dbdab.jpg
Djshrimpdick: i got bingo 8 times
T0xicego357: i wish cin was on
Ring: I’ll help you if you want (help you get a person that is)
T0xicego357: he would show me a good time ;)
Keigo: Then why'd u wait for him to leave
T0xicego357: wdym ring?
T0xicego357: cuz of lilly
Ring: To fuck you :/
T0xicego357: i didnt know if she was lurking kei
T0xicego357: i didnt wanna risk dat
T0xicego357: but who ring?
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/74/bd/4c/74bd4c8911933ba0dac8e18fbe4db1c8.jpg
Keigo:  Bro these two girls just walked in and this guy is showering and there's a party later at 10:30 and it's like what the fuck just happened 
Djshrimpdick: i see this in my dreams
Djshrimpdick: ?
Keigo:  And they got there at nine 
Generic: faded
Djshrimpdick: IM FUCKING BORED OUT KF MY GOD DAMN MIND
Keigo: L
T0xicego357: bck sorry
T0xicego357: i dont have any messages after T0xicego357: but who ring?
Djshrimpdick: U didn’t miss much
Keigo: Wb
T0xicego357: i figured
T0xicego357: any1 wanna call?
Keigo: Hold on
Keigo: Make a we team
Djshrimpdick: Holding on
T0xicego357: k
Djshrimpdick: Is weteam like zoom?
T0xicego357: gimme a sec
T0xicego357: and yea
Ring: I’m getting tacos :F
Ring: :D*
Djshrimpdick: Nice
Keigo: Idc bro
Ring: Wow
T0xicego357: https://app.we.team/app/meeting/d93b4fc5-a080-42c7-a68e-6207fa723ebe?meetingServerUrl=https%3A%2F%2Fmeet-prod-7882-2.we.team&callerName=Spencer&channelName=General
Ring: :<
T0xicego357: are they good tacos?
Ring: Yes
T0xicego357: kewl
T0xicego357: i had pierogies for din din 
Djshrimpdick: I had tacos for lunch
Keigo: Join it hoes
Djshrimpdick: Give me like two minutes 
Keigo: One two join hoe
Djshrimpdick: I said minutes hoe
Keigo: It's already been one so join hoe
01:27:52Thursday, August 17, 2023
Ishipwillowandhunter: Hey loves, anyone on?
Broimtherealring: Me
Keigo: Imagine having ur mom call you
Djshrimpdick: L
Keigo: RAWRRRT
Keigo: IN HAWL
Ishipwillowandhunter: I can't call rn, sorry
Keigo: WHYYY
Djshrimpdick: L business days
Vulpix_axel: WAS GOOD MY HOMIES!
T0xicego357: JOIN CALL
T0xicego357: https://app.we.team/app/meeting/d93b4fc5-a080-42c7-a68e-6207fa723ebe?meetingServerUrl=https%3A%2F%2Fmeet-prod-7882-2.we.team&callerName=Spencer&channelName=General
T0xicego357: NOW
T0xicego357: pls?
Keigo: AXEL CAN U CALL WE NEED TO DESUS SMTH BOUT SOMONE
Ishipwillowandhunter: BECAUSE I CANT IM SORRY
Keigo: Awwww
Djshrimpdick: kei you still on
Keigo: nah I'm running away
Djshrimpdick: axel is in the call
Ishipwillowandhunter: I'm sorry honey, ill be able to later though.
Ring: 😭😭😭
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/14/96/06/1496066b10b30daee455481b5fd75187.jpg
Ring: Axel did me dirty 😭😭😭
Ring: Ina go for the night have fun everyone 
01:54:26Thursday, August 17, 2023
Djshrimpdick: gn ring
Keigo: Hoes
Djshrimpdick: hoe
Keigo: Whore
Djshrimpdick: bitch
Keigo: shit head
Djshrimpdick: ass hat
Keigo: Ass rat
Djshrimpdick: ass chat
Keigo: Dead chsr
Djshrimpdick: frfr
Keigo: Bro brother is a hoe
Keigo: Gay furry of is closested
Djshrimpdick: L
T0xicego357: sorry i left
T0xicego357: i had to do dishes
Djshrimpdick: W
T0xicego357: im not done yet
T0xicego357: bck im done wit the dishes
T0xicego357: im bored af tho
T0xicego357: mich you there?
T0xicego357: ig not -_-
Keigo: I need a place to stay T^T
T0xicego357: im sorry but i cant help kei
Keigo: Ik
T0xicego357: im bored asf and in need of somebody to talk to
T0xicego357: pulling up and seeing lilly on... that cut deep
Keigo: 0-0
(anon): lilly?
T0xicego357: my ex... long story
Keigo: Don't matter to u anon
(anon): i remember someone with that kinda name...
T0xicego357: she went by ¨Toxxy_Mommy¨ when we were dating
(anon): ohh, THAT lilly... god i was worried for a sec
Djshrimpdick: F in tha chat
T0xicego357: bro knows alot of ppl yet he remains anon
Keigo: fr
(anon): well i can't be bothered if ppl can't whisper
T0xicego357: im bored again
T0xicego357: and true
(anon): some ppl never listen to a damn thing once they make assumptions...
T0xicego357: i tend not to assume but i can make educated guesses
(anon): oh not you
T0xicego357: cool
(anon): other ppl who were real asses
T0xicego357: i would say im decently smart :)
Keigo: I would say I'm mostly not just drunk
(anon): once they think ya did somethin fucked, nothing can convince them otherwise, even the truth -_-
T0xicego357: fr tho
T0xicego357: thats why i keep out of the funny bidness :)
(anon): but what if the funny business doesn't wanna keep out of you?
T0xicego357: O-O
T0xicego357: might wanna rephrase that one...
Djshrimpdick: hi, im funny business
Djshrimpdick: jk
Keigo: Fr rephrase that please
T0xicego357: HOLUP
T0xicego357: dj im not finna stop you ;)
(anon): nah, i said what i meant
Djshrimpdick: 0.0
(anon): some fucked up ppl out there
T0xicego357: then funny bidness can fuck me hard
T0xicego357: i mean
T0xicego357: what?
T0xicego357: who said that...
T0xicego357: O-O
(anon): they dont care what anyone thinks, just wanna find someone they like and do what they want. No laws or morals can make them change their mind...
T0xicego357: true
(anon): i hate that shameless whore
T0xicego357: so what is it that you did to want to stay anon?
(anon): at least she ain't been here in a while
(anon): nothin really. i just couldn't bring myself to leave this place behind
T0xicego357: fair
T0xicego357: but still you had to have done something
(anon): so many bad things happened over the past couple years, but in a funny way, those bad things are why i made so many friends
Keigo: anon I feel like you know more about me then I do myself 
Ishipwillowandhunter: I'm here daddy, sorry. Won't be talking much until about 12
(anon): Hmm? What do you mean by that toxic?
T0xicego357: oof bro just now noticed that message
02:21:00Thursday, August 17, 2023
(anon): nah I was typing
T0xicego357: that last one was meant for mich not you sorry
(anon): ah aight
T0xicego357: this next 1 is for you tho just gimme a sec
T0xicego357: well obviously something happened involving you that made you want to stay in hiding or you witnessed something and didnt say anything abt it idfk
Ishipwillowandhunter: I don't know what's happening and I don't care. Confusion upsets me and I'm upset enough already. I want to chug vial of acid just to see what happens
(anon): well kinda
T0xicego357: mich tf
T0xicego357: no
(anon): yea i was accused of stuff i never did
(anon): yea, ppl dont believe me
T0xicego357: you dont have to tell me but if you want to make a random acc and send me a pm
T0xicego357: its up 2 u
(anon): eh, dont really matter
T0xicego357: ok
T0xicego357: imma go light my cig brb
(anon): ppl already don't like me on here. dont wanna make them try to push me away once again
(anon): besides i dont mind talking out here
T0xicego357: i wont push you away cuz idfc at this point
(anon): lol
Keigo: I wan risk T^T
(anon): i was talking about the ppl involved last time, but ok
T0xicego357: i still talk to fen after the bs she pulled -_-
T0xicego357: dont trust her... but still
(anon): Oh the things fen did were NOTHING compared to what ive seen on here
(anon): you have no idea
T0xicego357: sounds bad
(anon): and it was bad
T0xicego357: blowtorches arent good for lighting cigs
T0xicego357: mental note
T0xicego357: sorry
T0xicego357: anyways
T0xicego357: i want cin on but bro wont be back :(
(anon): I'm talkin teens leaking their own nudes, leaking *other* teens nudes, tricking everyone into thinking several ppl were pedos (and a few ACTUAL pedos too, so the claims were believable even without any actual evidence)
Keigo: Spencer like I've said if you want to talk I'm here
T0xicego357: damn anon thats deep...
(anon): this site was the source of MANY traumatic experiences for many ppl
Djshrimpdick: im empty inside
(anon): Including me :)
T0xicego357: i wanna try some gamersupps titty milk...
(anon): i lost several good friends bc they chose to believe lies and manipulation. they still won't hear me out
T0xicego357: wow im sorry bro
(anon): yea it's rough
(anon): but hey, i know who i can and cant trust
(anon): im glad some of the assholes left this site, at least
T0xicego357: do you trust me?
(anon): why not? u haven't done anything wrong yet, at least not that i know of
Djshrimpdick: i cant trust me
T0xicego357: i havent done anything bad
T0xicego357: i try to be a good guy
(anon): me too
(anon): tho ive made a few mistakes
T0xicego357: ive made mistakes but ive fixed them so im good
(anon): nothing as bad as ppl thought, but it DID look that way
(anon): i almost had cops called on me bc of the allegations
T0xicego357: damn bro
(anon): yea
(anon): the girl who started it was the only one doing anything wrong. The only mistake i made was trusting her and wanting to give her a chance
T0xicego357: i cant wait til friday ngl
(anon): she a real bitch and deserves none of the things she has
T0xicego357: i just realized im gonna miss the fucking wz event and now im pissed
(anon): well, i just hope *she* never comes back, and if she does, y'all better stay tf away. she may seem nice, but you'll learn quick enough how wrong you can be
T0xicego357: who is ¨she¨
(anon): someone i hope you never have to meet
T0xicego357: ok
(anon): a young girl that manipulated most ppl who used to be on here
T0xicego357: hm
T0xicego357: sounds like kylie
(anon): idk if it's possible for a *minor* to groom an adult, but if it is, she definitely tried
(anon): nah not kylie
T0xicego357: yikes
T0xicego357: anyway imma get off for a while
T0xicego357: ill try to be back in a couple hours
Keigo: Bye spencer-kun
(anon): oh
(anon): wait not logged in
Hello91: there
Hello91: minor grooming an adult?
Hello91: sounds like lili or cali
T0xicego357: NATE
Keigo: Welp I've gtg soooo
Hello91: definitely something they would do
T0xicego357: WHATS UP FUCKER
Hello91: hi
T0xicego357: gay ass nigga
(anon): yea that's her
Hello91: my dick is up
Hello91: yeah thought so
Hello91: didn't like her
(anon): lili/cali was a real jackass
T0xicego357: way b4 my time i assume
Hello91: i wasn't on as much back then so i didn't see much
Hello91: how long ago was it again?
Hello91: 2 years ago?
Hello91: maybe 3?
T0xicego357: DAMN
T0xicego357: ive been here for abt a year i think
(anon): 2
Hello91: yeah thought so
Hello91: i'm bad with time
Hello91: i don't remember what account i was on back then
T0xicego357: how long will you be on nate?
Hello91: does my name seem familiar anon?
02:47:33Thursday, August 17, 2023
(anon): kinda?
Hello91: i mightve been on a different account but i forgot my og name
Hello91: idk spencer
Hello91: a bit?
Hello91: i'll be back later when tay gets on
T0xicego357: imma try to be back on then
T0xicego357: i might miss my alarm tho :(
Hello91: kk
Keigo: I'm back
Hello91: wb Ki
Keigo: Thxs
T0xicego357: gn
T0xicego357: for now
Keigo: Gn
Hello91: oh yeahhhh
Hello91: it's like 10 and 11 for y'all
Keigo: 9
Hello91: same thing
Hello91: 9 10 11
Hello91: all are numbers
Keigo: Ok mister smarty pants
Hello91: i don't like 10 though
(anon): btw *have* u seen lili at all lately?
Hello91: 9 and 11 go much better together
Keigo: Nate rly
Hello91: lili came on for a hot minute maybe around 6 months ago
Hello91: if she was on after that then i was'nt here
Hello91: wasn't
(anon): yea that's the last time i saw her too
(anon): yes she was on for a bit today.
(anon): WHAT
Keigo: I'm going keep quiet here
(anon): callmelili?
Hello91: yeah i didn't see her at all today but this is my first time on today
(anon): No the otherone
(anon): callmecali?
Keigo: No that one
(anon): toxes ex
Hello91: oh
(anon): Ffs
Hello91: her
Keigo: Yea
(anon): we are talking about a DIFFERENT lili
Djshrimpdick: bro were gonaa fucking fie from laughing
Keigo: this is were I disappear 
Hello91: actually
(anon): Idk much about either lili
(anon): Now I'm one of you bitches
(anon): Ok
Djshrimpdick: L
Hello91: i recall seeing her name pop up as active on my fl about 2 months ago actually
Hello91: callmecali
(anon): someone who got ppl to gang up on a person bc she made everyone think they were a creep
Hello91: yeah
(anon): oh god, she still lurks once in a while?
Hello91: was it cali who did the peanut butter thing with her dog?
(anon): yup
Hello91: yeah
Hello91: she's fucking disgusting
(anon): fr
Hello91: for those lurkers who don't understand
(anon): she pretended to be nice, which caused most of my problems
(anon): at least she's outta my life now, hopefully for good
Hello91: callmecali put peanut butter on her pussy and had her dog lick it off so she could be eaten out
(anon): apparently she's got a gf now 💀
(anon): idk how THAT happened
Hello91: L
Keigo: Oh mate....
Hello91: i mean at least her girlfriend can get as kinky as she wants though lmao
Keigo: uhhh   Earlier  Tay seemed umm drunk
Hello91: that bitch will do anything
Hello91: oh she wasnt drunk
Keigo: Thank god
Hello91: she came on and said you all stink and needed a shower right?
(anon): its more surprising that her parents still let her use her laptop unsupervised after everything
Keigo: Yea 
Hello91: yeah no she wasnt drunk
Keigo: thank god
Hello91: she was actually very happy today
Hello91: no drinking
Keigo: well that's good at least one if was
(anon): Well tbh I wouldn't mind truly coming back to this place, but knowing how some ppl are I'd get bullied nonstop🙄
Hello91: eh probably not
Hello91: what was your username?
Keigo: Brb gotta do the dishes 
(anon): oh absolutely
Hello91: you can log on and whisper to me if you want so i can see who you are
(anon): i been kicked out a couple times, not sure i wanna go for a third
Hello91: you won't be kicked out for a third
Hello91: the people here don't get kicked anymore
Hello91: in case you've missed it it's a fucking zoo nowadays
(anon): Lol yea, I've noticed -_-
Hello91: sorry that was rude of me
Hello91: i apologize
(anon): I hoped things would improve, but it looks like the site just went through another round of same old, same old
Hello91: yeah no more peanut butter licking or teen nudes in pub chat though
Hello91: for the most part on the nudes
(anon): Yea...
Hello91: there are still some dumb asses on here who share them
(anon): well I'm just glad I can't be accused of shit anymore
Hello91: yeah
(anon): That was painful.
Keigo: I'm back
Hello91: always is
Hello91: wb kei
(anon): Gen would definitely be suspicious no matter what, tho :P
Hello91: oh
Hello91: but gen hates everyone so eh
Keigo: And I've gtg again 
Hello91: really quick
(anon): Yea he basically started the BS
Hello91: are you koda by chance?
(anon): Lol nope
Hello91: hm
(anon): Koda was an ass
Hello91: yeah
(anon): Idk what happened to him, but Idc
Hello91: but i know gen doesn't like him
Hello91: hmmm
Hello91: cupofttea?
(anon): Nah. Haven't even seen her in a long long time ;-;
Hello91: i'm trying to remember old usernames rn
(anon): Lol
Hello91: i ususlly lurked for the most part
Hello91: i was like assmaster just less fame and less hentai
(anon): Me too, but I did whisper my friends a lot
Hello91: yeah
Hello91: also way less wins
(anon): I didn't even play that much, especially when I was accused of bullshit
(anon): Funny how the ppl saying I was a creep were also serious assholes and trolls themselves
Hello91: yeah me either
Hello91: i reset my account but i had around 451 wins total
Hello91: 18 games won
Keigo: Nate do u think grace would let me move in with her
Hello91: im tired so i'm gonna go rest until tay is here
Hello91: yeah she might
(anon): Kinda sad how some of the ppl now *still* think I did all that. But, what're ya gonna do?
Hello91: yeah
Keigo: Mk I'll keep that in mine
Keigo: mind*
Hello91: you might have better luck moving in with me and tay though
(anon): Worst part is, they nearly convinced *me*
Keigo: True but grace closer
Hello91: we'll be done earlier than grace
Hello91: graces paren't aren't good
Keigo: no I mean now
Hello91: parents aren't good
Hello91: yea she wouldn't
Hello91: not now at least
Keigo: no ones parents are good here
(anon): yup
Hello91: no but graces mother is sychotic
Hello91: psychotic
Hello91: oml
Keigo: That just means I'm stuck in this hell hole
Hello91: yep
Hello91: but where isn't a hell hole here
Keigo: We'll plan a failed 
Hello91: go with risk or something
Hello91: since you can't wait
Keigo: you think I have the kind of money for a plane ticket 
Hello91: nah
Hello91: but it's whatever
Hello91: have him pay for it
Hello91: he's your boyfriend he should be fine with it
Keigo: I'm not ready to live with my boyfriend yet 
Keigo: I'll probably live 
Keigo: I'm fine being abused
Hello91: k ngl i don't really care
Hello91: i'd rather not get involved with other peoples problems unless it's someone who i am extremely close with
Hello91: like best friend or dating
03:14:07Thursday, August 17, 2023
Keigo: Nate idgas what you think I know you never cared
Hello91: no i did at one point
Hello91: i just stopped caring
Hello91: simple as that
Keigo: Yea ik like I have 
Hello91: i got my priorities straight
Keigo: I don't care bout you 
Keigo: I care bout myself 
Hello91: okay that's cool
Hello91: good for you then
Djshrimpdick: AAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHh
Keigo: Idc dj
Hello91: you know kiki i still do consider you as a friend, which is why i offered to let you stay why tay and I but you started saying that wasn't good enough and started trauma dumping
Hello91: "i'll keep living in this hellhole and being abused"
Hello91: actually not trauma dumping
Hello91: i think attention seeking would be a better fit
(anon): damn, even now we can't have a single drama-free day, huh?
(anon): Yup
Keigo: You'll drama free days soon 
Keigo: Dw you'll get em back
Hello91: now see i don't usually get into the drama so i forgot
Hello91: but it's kind of fun
(anon): Yea, unless you're directly involved
Hello91: yeah
Hello91: i'ma shut up now since people are here
Keigo: Oh trust me some will be uset maybe even cry but but I'll be in hell so I won't care
Hello91: i don't like talking on here much anyways typing is too much work
Hello91: and i'm lazy so
(anon): I kinda liked drama, until I was being called a pedo by ppl that didn't even have conclusive evidence, only hearsay
Hello91: yeah drama is fun until it's something completely outrageous
(anon): yup
(anon): hell, even you believed them for a bit, I think
Hello91: me?
Hello91: maybe
Hello91: idk
(anon): or maybe you just heard that recently, can't remember
Hello91: i don't remember honestly lmaooooo
(anon): I'm always surprised when I hear my name on this site, like some ppl really can't move on
Hello91: oh can i just say the barbie movie was fucking incredible
Hello91: I'M JUST KEN
Hello91: WHERE I SEE LOVE SHE SEES A FRIEND
Hello91: WHAT WILL IT TAKE FOR HER TO SEE THE MAN BEHIND THE TAN
Hello91: AND FIGHT
Hello91: FOR
Hello91: ME
Hello91: I'M JUST KEN
Hello91: ANYWHERE ELSE I'D BE A TEN
Hello91: WHERE I SEE LOVE SHE SEES A FRIEND
Hello91: WHAT'LL IT TAKE FOR HER
Hello91: TO SEE THE MAN BEHIND THE TAN
Hello91: AND
FIGHT
FOR
ME
Hello91: (you are KENough
(anon): lol
Hello91: sorry
(anon): Well I'm surprised you didn't remember me yet :P
Hello91: i watched it last night with low hopes because y'know it's barbie and i thought it was kind of dumb
Hello91: nah i don't remember a lot of people man
Hello91: i got dementia or someshit
Hello91: i'ma go now
(anon): Seems like everyone does
Hello91: i'm tired
(anon): They all say I'm the weirdo when they did all the weird shit
Hello91: yeah
(anon): koda tried grooming lili once
Hello91: like putting peanut butter on their pussy for their dog
Hello91: yeah i remember that
(anon): gen was always an ass, yet ppl still trusted him
Dtrump: Anon stfu already.
(anon): Oi, when did u get here?
Keigo: He's been here
Dtrump: For awhile now.
(anon): He’s almost always on
(anon): Ah
Dtrump: Anon if you are who I think you are you better leave.
(anon): Damn
(anon): And if i don't?
Dtrump: We all know what you did.
(anon): loll how many anons are there?
(anon): and what would that be exactly?
(anon): idk
(anon): 3
(anon): 4
(anon): maybe
Dtrump: Do you want me to expose you rn?
(anon): 5?
(anon): go ahead
(anon): Woah idek who's talking rn
(anon): say what i "did"
Dtrump: If rin was here you would be done for rn.
(anon): God that confuses me more than it should
(anon): rinalin huh?
(anon): Rin?
Dtrump: Rina
Djshrimpdick: L anon
(anon): Yea I know her
(anon): yeah i know dumbass
Dtrump: You are angel right?
(anon): ??
(anon): lol nope
Dtrump: Wait a minute.
Keigo: Not me bro
Keigo: Leave out this I've already had enough drama for one night 
Moo16: Herro 
Dtrump: Anon does your name start with j?
Keigo: Good that hoe is gone
Keigo: Jessica 
Dtrump: No the anon.
Djshrimpdick: balls
Keigo: no
Dtrump: fuck
03:40:41Thursday, August 17, 2023
Keigo: What's ur problem 
Djshrimpdick: everything
Keigo: Try living my life dj then you can talk
Keigo: That's what I thought 
04:07:15Thursday, August 17, 2023
Keigo: .
04:33:48Thursday, August 17, 2023
Oofalladeez: I just gave Newell I would like to file a complaint on your game I was in the middle of playing Dark Carnival and I looked at my beans and the zombies started laughing at me please I want my refund
Oofalladeez: *Ah yes Gabe Newell
Ishipwillowandhunter: What the fuck happened while I was gone
Keigo: .
Fagfucker5000: Oog no more fucking heatwave 
Fagfucker5000: I give up!
Fagfucker5000: Tapping out gg 
Fagfucker5000: Also my shit stinks 
Fagfucker5000: Smells like your momma’s stank poon 
Ghostiegoop: :P
Keigo: Lonely 
05:00:22Thursday, August 17, 2023
Keigo: Kill me
Fagfucker5000: FUCK
05:26:55Thursday, August 17, 2023
Customman: You think "The Bear" deserves 99 % positive review from RottenTomatos?
Oofalladeez: hello there
Oofalladeez: God damn it of course today is not on
Oofalladeez: *Tay
Customman: Hi
Customman: i just scratched my face too much. You hate moments like this
Oofalladeez: I was just wanting to talk to Taylor somewhere I went to bed
Customman: Are you sleeping or did you slept?
Oofalladeez: f*** it Mitch tell Tay I tried to stay up but I have work tomorrow first day on the job on my new job so I got to go to sleep tell her I love her
Customman: And I mean "i hate" but somehow, it's a you
Oofalladeez: I'll see you around random player yeah I know it's you
Customman: I knew it mich spelled as Mitch
Oofalladeez: quick test to see if you are him I'm on The Voice YouTube TV remote
Customman: Why is everyone on YouTube TV
Oofalladeez: it's supposed to be Mich
Oofalladeez: I don't f****** know and I don't f****** care I'm going to bed I got work and I have to see if that girl I've been talking to will even f****** talk to me
Dtrump: i see now
Customman: What's so special about this YT TV
Oofalladeez: for f*** sake custom shut the f****** I'm going to bed see you guys later tell Taylor I love her
Customman: Just leave instead letting others rando in chat determine your fate
Customman: to sleep
Oofalladeez: and I mean Taylor as in Inasg_no
Oofalladeez: I know Trump and Mitch will do it Trump's done it before cuz he's just a decent guy he shouldn't do that s*** and Mitch is really close to Taylor and he's a good friend of mine so he'll do it I trust him
Customman: I love it when ppl call themselves online very differently from real life
Customman: Do what?
Oofalladeez: buddy I have been on this website for 6 years I have not had friends like I have had in the past 7 8 months
Customman: But it's just all texts
Oofalladeez: scratch that make that in the past 17 months
Customman: so 1 year and
Customman: 5 months
Oofalladeez: sometimes we do video calls we all know each other very well on here like a tight-knit group
Oofalladeez: well January last year so 20 months
Customman: Yeah but it can also be Facebook or snapchat
Oofalladeez: that was what I made a group on here I love that group that's the one I thought I was in love with but she turned out to be a b******* liar but I still had many great friends from that group that I still talk to to this day
Customman: its cool to be anonym and say random stuff but also for meaningful relationships?
Customman: in 2023?
Oofalladeez: but it's this website dude that's why I love this website it's f****** random people that love cursed humor that originally come here and then we all just get along we don't judge we don't do anything we just are there for each other it's f****** amazing
Oofalladeez: yeah I do trust me I wouldn't believe it if I told myself this and back in 2020 and I was on the site since 2018 however long six years ago was 2017
Customman: If you had good exp, I let you sleep
Customman: gn
Oofalladeez: good night man catch you later
05:53:29Thursday, August 17, 2023
06:20:02Thursday, August 17, 2023
06:46:36Thursday, August 17, 2023
Ishipwillowandhunter: I miss Izzy
Ishipwillowandhunter: .
Inasg_no: hi
Keigo: Hi love 
Inasg_no: hii
Keigo: Idk how I am so please don't asl
Keigo: ask*
Keigo: :)
07:13:10Thursday, August 17, 2023
Keigo: Ok this is awkward now awkward 
(anon): Tay Oof tryed to stay awake for you but it’s his first day at his new job so he went to bed and he loves you
Inasg_no: oh okayyy
Inasg_no: that hoe it's like 5 am for him anyway smh he needs his sleep
Inasg_no: okay kiki
Inasg_no: I'm here if you need me tho
Keigo: Ima go love you Tay 
Inasg_no: I love you more
Inasg_no: .
Inasg_no: bck
Keigo: Wb
Keigo: The urge to drink
Keigo: 14 shots without throwing up can kill you should test this
Keigo: Hmmmmmmm
Keigo: i think I should 
Keigo: We're going to have problem here
Inasg_no: no
07:39:43Thursday, August 17, 2023
Keigo: Fine I won't drink
Keigo: Not my phone 13%
Keigo: Aight I'm being ignored now so bye
Inasg_no: I'm not ignoring you I'm on call
Ishipwillowandhunter: wait did yo usay shots
Keigo: Because it's true
08:06:17Thursday, August 17, 2023
Inasg_no: no mich
Inasg_no: you're not drinking
Keigo: Tay why can't he drink
Inasg_no: because he's already high
Inasg_no: he is not drinking. I'm serious mich, no. 
Ishipwillowandhunter: sips
Inasg_no: no mich
Inasg_no: no  drinking. Not even a sip
Ishipwillowandhunter: hmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Inasg_no: no michael
Inasg_no: no sips. 
Inasg_no: no nothing. 
(anon): i know the truth you cant hide
Keigo: Huh
Keigo: ..........
Keigo: dead chat
Keigo: Aw love whys that
Keigo: Shittt
Keigo: .
Keigo: .
Keigo: .
Keigo: .
08:32:50Thursday, August 17, 2023
Inasg_no: no one's on to see anyway 
Keigo: I*
Keigo: I can't spell today
08:59:24Thursday, August 17, 2023
09:25:57Thursday, August 17, 2023
Dtrump: .
09:52:31Thursday, August 17, 2023
Dtrump: damn
10:19:04Thursday, August 17, 2023
10:45:45Thursday, August 17, 2023
Jiggaboo: I am back
Jiggaboo: Whats good boys
Jiggaboo: Dead chat
Dtrump: dead but i think people dont like you here tbh
Cindersghost: *tired catboy noises*
Ring_pop: what are u doing upp
Cindersghost: Mmmmnyah good mornings
Cindersghost: I take a walk every morning 
Ring_pop: go back to sleep lmfao
Cindersghost: Nope
Cindersghost: Can't fall back asleep 
Cindersghost: Surprised to see me
Ring_pop: yea lol im suprised ur chatting with me so caually after CALLLING ME FAT YESTERDAY
Cindersghost: I DIDN'T CALL YOU FAT
11:12:19Thursday, August 17, 2023
Cindersghost: I WAS JUST SAYING IM NOT STRONG 
Ring_pop: you said u werent strong enough to carry me around
Ring_pop: whats that supposed to mean
Ring_pop: hmm
Ring_pop: ??
Cindersghost: Yeah meaning I can't lift a human
Ring_pop: -_-
Cindersghost: You took it the wrong way 
Ring_pop: *throws a book at you*
Cindersghost: Ow 😿
Ring_pop: ok now i less mad
Ring_pop: *hugs cinny*
Cindersghost: *hugs back*
Ring_pop: ughhh i have to go to schooll
Cindersghost: I'm sorry 
Cindersghost: Ooga booga 
Ring_pop: eh its ok imjust not mentallyorphysically ready
Cindersghost: Ripyourspacebar
Ring_pop: my ex had the AUDACITY to say ring wasnt as good as him XD
Cindersghost: Death
Ring_pop: so i said hes right because hes better
Cindersghost: Ring is the best femboi
Ring_pop: lmfao i followed that by "at least he doesnt guilt trip me because i got mad at someshitty thing that you said, and then ofc he doesnt ghost me for days and when it is decided to come back he doesnt act like nothing happened"
Ring_pop: he left me on open XD
Cindersghost: Lol
Ring_pop: im so nervousss
Cindersghost: For school?
Ring_pop: yessss
Cindersghost: Don't worry I'm sure it will be fine 
Ring_pop: ik but still
Inasg_no: hey
Cindersghost: Hi tay
Inasg_no: hi
Inasg_no: ....
Cindersghost: .............
Inasg_no: so uh how are you
Cindersghost: I'm fine I guess 
Inasg_no: nice 
Inasg_no: ...
Cindersghost: Nyanny nyanny nya nya 
Cindersghost: Shattered broken fractured my mind is in tatters 
Cindersghost: Watching bro break some ghosts ankles 
Inasg_no: lol
Inasg_no: so um has anyone seen ash
Cindersghost: Ash is not Ring_pop
Cindersghost: Now*
Ring_pop: hey tay tay
Cindersghost: I slammed my penis in the car door 
Inasg_no: hey ring 
Inasg_no: wait is she
Cindersghost: Tay that's ash
Inasg_no: ASH
Inasg_no: I need to speak to you 
Cindersghost: I'll just sit here in silence then 
Ring_pop: i gtg tay tay ily
Ring_pop: bye cinny ily
Cindersghost: Bye ash
Cindersghost: Ttyl
Cindersghost:  🍫⊂⁠(⁠・⁠﹏⁠・⁠⊂⁠)
Cindersghost: I wish I was loved as much as chocolate 
11:38:52Thursday, August 17, 2023
Cindersghost: ...
Inasg_no: ilyt :(
Cindersghost: 🥲
Inasg_no: all alone
Cindersghost: Yup
Inasg_no: all alone
Cindersghost: Do you want me to leave 
Cindersghost: Well imma go bye ly
Inasg_no: no
Inasg_no: lyt
Djshrimpdick: Chat?
Djshrimpdick: L chat
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Djshrimpdick: Hiiiiiii
Inasg_no: Heyyyyyyyyyyyyyy
Djshrimpdick: I’m gired
Djshrimpdick: Tired
Djshrimpdick: L sleep
12:05:26Thursday, August 17, 2023
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Djshrimpdick: TAYYYYYYYYYY
Djshrimpdick: Dead chat :(
Izzy_blight: Jimmy the drug-addicted pedophile has finally realized that his time on Earth is coming to an end, and after a lifetime of lying and cheating and stealing and raping and raping, he has finally gone to rehab and is on the road to recovery. He is taking the first steps toward turning his life around, and while there may be a period of adjustment, the end of his addiction will certainly come.
Izzy_blight: He is still terrible though and everyone will hate him forever 
Izzy_blight: Screw you jimmy
Djshrimpdick: L jimmy
Izzy_blight: Common jimmy L
Djshrimpdick: Frfr
Izzy_blight: I hope he goes to hell forever and dies
Djshrimpdick: Well we can see him tgere
Djshrimpdick: There
Izzy_blight: we can beat him up there
Djshrimpdick: Hell yea
Izzy_blight: Is Jimmy stupid? Is there a lore reason why he touched kids?
Djshrimpdick: Ifk
Djshrimpdick: Idk
Djshrimpdick: Jimmys been a thing longer than I’ve been here
Izzy_blight: Jimmy has existed since the dawn of time 
Izzy_blight: He is the ultimate evil
Djshrimpdick: L evil
Izzy_blight: The stupidest evil
Inasg_no: .
Inasg_no: hi
Djshrimpdick: Hi
Toxicego357: my teacher doesnt have a flag so she just pulls up a picture of one -_-
Djshrimpdick: W
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Shortestbean: Good morning everyone
Toxicego357: cocknballs
Inasg_no: :(
Djshrimpdick: Good morming
Inasg_no: DJJJ 
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Shortestbean: How did everyone sleep?
Djshrimpdick: Terribly
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Inasg_no: Hiiiii
Shortestbean: Same
12:32:00Thursday, August 17, 2023
Toxicego357: would you rather be super horny but not be allowed to do anything abt it or would you rather be hungry forever?
Inasg_no: super horny
Shortestbean: Idk, lmao
Inasg_no: HAHAHAHAHAHHA OMG YOURE SO FUNNY
Inasg_no: HAHAHAHAHAH 
Inasg_no: I'm so sad bro
Toxicego357: would you rather be in a gangbang with the little einsteins or the rugrats?
Djshrimpdick: Hmmm
Inasg_no: what the fuck 
Inasg_no: hi dj
Shortestbean: Rugrats
Djshrimpdick: Hi dj
Toxicego357: i dont get a ¨hello¨ :(
Shortestbean: Hi toxic
Toxicego357: its too late
Shortestbean: How did you sleep?
Shortestbean: Damit
Toxicego357: whats ¨sleep¨?
Djshrimpdick: Frfr
Inasg_no: hey Spencer 
Djshrimpdick: Sleep is for the week
Toxicego357: hewwos tay UwU
Djshrimpdick: Weak
Toxicego357: brb
Inasg_no: heyyyy
Inasg_no: imagine being single be 
Inasg_no: bro*
Inasg_no: I wanna scream 
Inasg_no: Or drink 
Inasg_no: Hahahaha I want to get drunk
Shortestbean: I'm very single
Inasg_no: I feel crazy
Inasg_no: Am I ctazy
Inasg_no: Idk
Inasg_no: I wanna get high
Inasg_no: Or die
Inasg_no: Yes die
Inasg_no: I wanna die
Cindersghost: Same
Inasg_no: But I also wanna get high
Inasg_no: To see what thats like
Inasg_no: I'm curious 
Inasg_no: Hahahahahahha 
Djshrimpdick: I wanna be so hi I go to sleep and never wake up
Izzy_blight: Calm down honey please don't 
Cindersghost: Crazy I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Inasg_no: IZZYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Cindersghost: Crazy I was crazy once they locked me in a room a rubber room a rubber room with rats and rats make me crazy
Inasg_no: Izzy I fucked up so badly 
Izzy_blight: Oh no
Izzy_blight: What happen
Toxicego357: imma fuggin die
Djshrimpdick: Can I die first
Cindersghost: Can I die third 
Inasg_no: no fuck off im dying
Djshrimpdick:  No me
Djshrimpdick: Did y’all die without me? :(
Cindersghost: Yes
Djshrimpdick: Maannnnn
Customman: M
Djshrimpdick: ded chat makes my balls hurt
Shortestbean: Tf
Customman: Being white is offensive nowadays
Cindersghost: Kicking makes my balls hurt 
Customman: Balls makes me balls
Djshrimpdick: W skin colors
Customman: I earned $ 2 today, yeah
Inasg_no: cin ima kick you in the balls 
Cindersghost: Why?
Customman: Why is balls a topic?
Cindersghost: Maybe I want to have kids in the future tay
Customman: Big mistake
Djshrimpdick: Kids get on my nerves
Customman: ask my mom
Customman: "I never wanted you anyway but here we are."
Djshrimpdick: Ppl in general get on my nerves 
Customman: The vibes at least tells it that way
Customman: But... You're a part of the ppl
Djshrimpdick: And I get on my nerves 
Customman: Dick gets on my G-spot nerves
Djshrimpdick: Life gets on my nerves
Customman: I get that feeling
Djshrimpdick: Nerves get on my nerves
Customman: like there's nothing exciting anymore
Customman: Everything is useless and the same
Djshrimpdick: I’m completely empty inside
Customman: No. The world is empty
Djshrimpdick: When I’m by myself I’m not happy or angry or sad I’m just here
Customman: Yiure full of ideas, but this world denies to let it happen
Customman: I for example want an anarchist-capitalist area and a communist area and switch and investigate in between when I like it
Customman: But nooo. Politics says no
Djshrimpdick: Ok we were having a moment and you ruined it
Customman: You were having a moment
Djshrimpdick: And YOU ruined it
Customman: No one understands me, they just keep pretending in their own mind-worlds
Customman: Which moment? What's the name?
Djshrimpdick: Actually I feel that some of the ppl here are the only ones who get me
Djshrimpdick: Bc most of us have had our fair share of trauma
Customman: ObamaCare
Djshrimpdick: Just stfu
Customman: Oof said he got friends in this chat. And you say that we're the only ones getting on your nerves
Izzy_blight: Oh, lamentable news! It is with a heavy heart that I must relay the distressing tidings that the hapless Jimmy has found himself ensnared in the clutches of the law, facing accusations of a grave nature. He stands accused of a CP violation, a transgression that shatters the very fabric of societal norms and arouses great concern for the welfare of our community.
Izzy_blight: Such an offense is viewed with utmost gravity, for it infringes upon the sanctity and innocence of our most vulnerable. May justice prevail in this disheartening affair, and may the truth be uncovered with unwavering resolve, offering solace to those affected by this disturbing turn of events.
Customman: Nerve-maschorist?
Djshrimpdick: im trying to find a reason to be friends with you but you’re making it extremely hard 
Customman: You don't have to. We can just be
Customman: I already have a dick. Why two as my best buddie?
Toxicego357: wtf is going on?
Djshrimpdick: I’m trying to have a moment and be friends but this kid is ruining it
Customman: Well, if you lay down your ego and turn empathy on, you will get it
Customman: What moment
Inasg_no: HEYYYYYYYYYYYYYY 
Customman: There are so many moments in this chat
Djshrimpdick: Hiiiiiiiiiiiiiii
Toxicego357: -_- yall have fun with that dj
Toxicego357: sup tay
Djshrimpdick: Also y’all fuckers keep leaving me here by myself
Toxicego357: skill issue
Inasg_no: hey Spencer 
Inasg_no: DJ I MISSED YOU
Inasg_no: HAHAHAHAHHAHAHAHAHA 
Customman: The Love-Momet, hate, enlightened, idiotic, the happy, funny, traumatized moment
Djshrimpdick: I’ve only been able to talk to this fucker
Toxicego357: wowww tay favoritism
Customman: Tayism
Customman: Siegheil Tay
Djshrimpdick: W Dj
Toxicego357: L tox
Customman: I can play this game too
Customman: W Customman
Djshrimpdick: L customman
Customman: L Dj
Izzy_blight: L jimmy
Djshrimpdick: BIG L Customman
Customman: W Customman
Toxicego357: L+Ratio custom
Customman: MEGA L Dj
Djshrimpdick: INFINITE L Customman
Izzy_blight: Mega cringe
Customman: No u Toxic
Toxicego357: i go kms now
Djshrimpdick: I am the biggest W broski
Toxicego357: imma despawn rq
Djshrimpdick: Can I join you tox?
Toxicego357: no
Customman: Peter pan L Dj
Toxicego357: fuk u
Djshrimpdick: Y
Cindersghost: Can i
Toxicego357: def not cin
Customman: 1000x Respawn Toxicego
Customman: L
Toxicego357: ily too much 
Inasg_no: in my defense Spencer, you said you'd pick cin over me any day sooo 🤭🤭
Customman: Customman still W after 7 years
Customman: Pick both like a grocery
Toxicego357: you have to understand my resoning tho tay :(
Customman: Who understands Tox reasoning?
Customman: Well, I don't. L Tox
Toxicego357: fair
Inasg_no: smh 
12:58:34Thursday, August 17, 2023
Toxicego357: imma go
Inasg_no: no you're not
Djshrimpdick: Stfu custom
Customman: Ok
Customman: But just because I want to
Inasg_no: YEA DJ HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAH
Djshrimpdick: Bye tox
Customman: You think the lobby chat was reported in some news?
Customman: Ever?
Djshrimpdick: L chat news
Djshrimpdick: Am I an L or W
Customman: No I mean like BBC or CNN shoutouting a screenshot of this
Cindersghost: W
Customman: L
Customman: Or any news
Djshrimpdick: Actually I’m a Q
Customman: QAnon?
(anon): if murder was legal who would you kill first (it cant be yourself)
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Customman: Still myself
Djshrimpdick: WWHHHAAAATTTTTTTTT
Customman: jk
Inasg_no: I know who id kill but I'm not saying who
Inasg_no: HEYYYYYYYYYYYYYY 
Toxicego357: bck
Djshrimpdick: I would kill my neighbor
Customman: Lol because it's still
Customman: illegal right
Djshrimpdick: HIIIIIIIIIII
Customman: Yellowstone of Death. You can kill with 0 rightfully concequences 
Djshrimpdick: They hit my last dog with their car
Inasg_no: WBBBBBBBBBBBBBB 
Toxicego357: THXXXXXXXXXXXX
Cindersghost: I would kill donald trump because he sucks
Inasg_no: NPPPPPPPPPPP
Inasg_no: imagine being single bro
Toxicego357: welp me and cin appear to have some difference...
Cindersghost: Fuck you Tay 🥲
Customman: If rape would be legal, would would you rape first?
Inasg_no: bet xin
Inasg_no: cin
Inasg_no: wait no 
Toxicego357: NO
Inasg_no: I can't nvm 
Toxicego357: me first :)
Inasg_no: nah I can't fuck him
Cindersghost: You can kill me tho
Customman: Michelle Obama?
Customman: I mean
Cindersghost: Gtg eat
Toxicego357: my opinion doesnt matter in any situation 
Toxicego357: have fun
Customman: Wait. I can rape And kill
Toxicego357: Maybe I should join a cult
At least they'll tell me it's not my fault
That the world's a fucking circus
That my life feels fucking worthless
Maybe I should join a cult
At least they'll tell me it's not my fault
When it all comes crashing down
We'll see who's laughing
Now
Cindersghost: Byeee ly all
Toxicego357: bye cin ly
Customman: Bro. Toxic is already in a cult
Customman: Mentally
Inasg_no: AHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHHAHAHA
Djshrimpdick: I don’t have mental stability
Toxicego357: tay are you ok?
Customman: But if genocide would be legal, what group first?
Inasg_no: no I'm not okay LMAOOOOOOOO
Customman: I was that fun for Tay
Toxicego357: you seem to be... a lil insane -_-
Inasg_no: OMGGG THATD BECAUSE I AMA AHAHHAHAHAHAJAHAJAHHAHAHAHAHA
Djshrimpdick: Arent we all
Toxicego357: ok...
Customman: Cmon my joke was so good ofc she laughs maniacal 
Toxicego357: i regret coming back
Inasg_no: LMFAOOOOOOBAHAHAHAHAHAHAHAHAHHhahahHHg caupm HAHAHAHAHA CUSTOM ALMMAIAOAOOOLAMOOOOLMAOOO
Customman: Thx
Djshrimpdick: I regret waking up 17 years ago
Customman: Now another one: Hwats the difference between Steven Jobs and a homeless person
Toxicego357: i regret being a fast swimme
Customman: Steve*
Toxicego357: swimmer*
Customman: The one succeed in many jobs, the other lost many jobs
Customman: I regret being called Daddy
Customman: Dearest
Djshrimpdick: No one calls yo little ass daddy
Customman: The XII
(anon): Hey daddy Customman
Customman: See?
(anon): Daddy Dearest Customman
Customman: See twice
Toxicego357: bro signed out just to call himself daddy _-_
(anon): No I dont
Djshrimpdick: L customman
(anon): Faddy Dearest The XII Customman
Customman: Yes?
Inasg_no: anon call chstom daddy
(anon): Daddy custom
Djshrimpdick: Chstom is crazy
Customman: Lol
Customman: No I am real 
Djshrimpdick: W spelling
Customman: Dj L
Djshrimpdick: W dj
Customman: L spelling
Djshrimpdick: Customman is massive fucking L
Customman: You're a massive dick
Customman: L
Customman: L
Djshrimpdick: Ik what I am
Customman: Exactly, you can never bang my mom
Customman: Thsts how massive you are
Customman: It's about adoption and hitting spots, not sheer size
Customman: All women are different
Shortestbean: Hiiiii
Customman: Hey
Toxicego357: kum
Toxicego357: ambutakum
Customman: Some woman likes a curved dick and others a soft one
Shortestbean: Imma change my color
Customman: It doesn't have to be big
Toxicego357: im the only red man :)
Customman: Are you sure about that?
Shortestbean: I like this color
Customman: Yes you are
Toxicego357: i am better
Toxicego357: I AM BETTER
Djshrimpdick: I’m the only one with this purple
Toxicego357: i was purp for a while
Shortestbean: Who wants cupcakes? :)
Djshrimpdick: Out of the main ppl who talk
Inasg_no: I was that color bean 
Jakesmith: Daddy Customman, where's my milk?
Customman: MOOOOOOOOOONO
Djshrimpdick: Suck my fucking balls you purple bastard
Inasg_hoe: .
Inasg_hoe: hahahahhaa
Customman: Why is balls even a thing
Shortestbean: Oh...I just really like this color, but you can have it
Inasg_hoe: why can't we both
Djshrimpdick: W colors
Customman: Its about the cock and foreskin to hit teh 4 cm threshold
Customman: not balls
Shortestbean: Idk
Toxicego357: BRUH
Jakesmith: W life
Inasg_hoe: Jake smith
Inasg_hoe: most basic name ong
Jakesmith: Your birth is basic
Inasg_hoe: not really 
Djshrimpdick: Most basic white boy name
Toxicego357: TAY I WROTE A WHOLE ASS PARAGRAPH ONLY FOR YOU TO SWITCH TO AN OLD ACC!!!!!!
Shortestbean: Oop
Inasg_hoe: IM SORRY ILL CHANGE BACK
Jakesmith: Outside your moms pussy? Are we in 2001?
Toxicego357: too late now
Customman: What's wrong with being white
Inasg_no: ITS NOT THETE LMAOOOO
Customman: Imagine being white
Hail: mustard sock
Shortestbean: *hums*
Customman: Who are you
Hail: frog desk
Toxicego357: imagine being a minority...
Inasg_no: IM YOUR PUSSY
Jakesmith: Yes. Who is you
Hail: mayo closet
Toxicego357: HOLUP WHAT??????
Customman: More like frog ass
Djshrimpdick: Mann I miss when I was the only newbie
Inasg_no: HAHAHAHHAHAHAHA
Hail: cheese wifi
Jakesmith: Frog man
Inasg_no: WELCOME TO AZALA DJ LMAOOOO
Shortestbean: DJ, should I feed coco some watermelon again?
Hail: liberal poop
Customman: Who's coco
Djshrimpdick: Sure
Toxicego357: watermelon muncher
Inasg_no: IM LIBERAL POOP HAHAHAHHAHA
Jakesmith: Conservative conservation 
Hail: mustard door
Customman: SiegHail more like FailHail
Djshrimpdick: Aight imma disappear for three weeks
Shortestbean: Munchy loved the watermelon
Jakesmith: Idk tell my mom that I love her
Hail: grandma leg
Customman: She doesn't know? I. M. G
Customman: Grandpa died
Hail: frog bucket
Customman: In WW2
Toxicego357: skill issue
Customman: Joke he's alive
Hail: liberal opera 
Shortestbean: *hums*
Djshrimpdick: Bruh imma bout to go to this boring ass college class
Customman: He died Jesus-like and the hospital made them alive
Hail: radical cheese
Customman: and he headshots 522 Nazis
Hail: robert
Jakesmith: No ass is boring
Jakesmith: I would bang all of them
Hail: john
Customman: Yes, David?
Customman: Hello?
Customman: Dead chat
Hail: egg hell
Customman: . . .
Poison_lilly: skill issue
(anon): Bruh where’d everyone go
Toxicego357: -_-
Customman: Your mom doesn't even know english
Toxicego357: no
Inasg_no: is posing lily actual lily
Shortestbean: *flips custom off for no reason*
Customman: and if, she just cheated
Inasg_no: IS POISON LILU ACTUALLY LILY
Hail: cat deer
Inasg_no: I NEED TO KNOW
Customman: Stop flipping me off for no reason
Customman: AND ETA. REASON
Poison_lilly: wdym ¨actual lilly¨
Shortestbean: Why?
Customman: GET A REASON
Toxicego357: imma go
Inasg_no: FUCK OFF
Hail: porn dictator
Customman: Because I hate unreasonable things
Shortestbean: Sorry tay
Inasg_no: huh
Inasg_no: for what
Poison_lilly: ok...
Customman: Cmon it was one second
Shortestbean: You said fuck off
Customman: Look. Hi
Inasg_no: To custom
Poison_lilly: wowsa great reception...
Hail: nazi sodomy
Customman: No to Bean
Shortestbean: Oh, oki
Customman: Why so mean?
Inasg_no: no to custom
Jakesmith: To bean
Inasg_no: DJ shut it
Piasuna82: To bean
Poison_lilly: so um... how is everyone?
Hail: kale preacher
Customman: Yes. Inasg insulted to bean
Inasg_no: very badly wbu
Shortestbean: I'm tired
Jakesmith: Totally bean
(anon): Yeah bean
Inasg_no: I INSULTED YOU YOU DUMB LITTLE FUCK
Poison_lilly: fine i guess...
Shortestbean: *eats cookies*
Hail: pancake door
Jakesmith1: Ok now it ceased to be funny
Jakesmith1: Who was it
Customman: Bro why are you all looking to me
Customman: inasg just insulted Bean for no reason
Customman: Cyber bullying
Hail: robert deer
Shortestbean: Tay, do you watermelon...or a cookie?
(anon): Cookie
Inasg_no: watermelon is #1
Customman: Watermelon 
Hail: police jacob
Jakesmith1: Firefighter
Toxicego357: so...
Shortestbean: I was only asking tay
Jakesmith1: And we are andwering
Customman: Exactly 
Hail: haiku minister
Jakesmith1: Lol
Shortestbean: *gives tay watermelon*
Inasg_no: uwu
Jakesmith: Finally
Customman: Gg getting it
Hail: hashashin mayo
Piasuna82: Inasg is still gay
Inasg_no: I'm dating a boy bruh
Jakesmith: She's lesbian actually
Poison_lilly: no she not
Jakesmith: Oh
Hail: nigger faggot
Customman: Faggot nigeèr
Poison_lilly: the racism is felt
Inasg_no: language 
Customman: english
Piasuna82: Les be racist
Shortestbean: I want to go to Philly so bad rn
Hail: vase penis
Piasuna82: The black is inferior to the superior race.
Shortestbean: I wanna go to Franklin institute
Jakesmith: Who your the inventions of the white Europeans, the blacks would never be able to reach this far.
Hail: adolf fister
Poison_lilly: wtf
Customman: It was the white man, which teaches Africans how to read
Jakesmith: Facts bro
Hail: porn stach
Shortestbean: *hums*
Piasuna82: Even in equal deal, the Negro has naturally lower negotiations power. Ironic, considering that they're the product.
Hail: cat starch
Customman: So based Mega-Onega-W chat
Customman: Mega-Omega-3-Fat-W-Chat*
Toxicego357: https://open.spotify.com/track/44pjmKz5a05Ayg0siD95SN
Jakesmith: Lol
Hail: weed assassin
Toxicego357: great song
Toxicego357: *cough cough*
Poison_lilly: ok...
Customman: Corona?
13:25:07Thursday, August 17, 2023
Hail: facist floor
Toxicego357: with or without lime?
Piasuna82: facts floor*
Poison_lilly: (he likes it with lime)
Jakesmith: Facts & Logic against liberalism-floor
Shortestbean: So many people 😭
Jakesmith: Deliberalization-floor
Customman: True
Shortestbean: I want to watch vampire diaries so fucking bad
Customman: End-Solution-Floor
Piasuna82: Why? Vampires are fantasy, not real
Toxicego357: my end solution is a noose
Jakesmith: Compare to me banging your mom
Customman: A Jake Smith? Don't be ridiculous 
Customman: You need Viagra for this how hard it it to ride a milf
Jakesmith: I just believe in myself
Customman: But nobody came...
Jakesmith: Hey. It is the mountainous moms that counts
Shortestbean: Imma leave for a little
Jakesmith: like Mount Everest. The point was to come at all
Customman: I am pretty sure Inasg mom or any adopted one who failed raising their children has adult husbands
Customman: and one-night-stands with truckers
Inasg_no: why bring me into it?
Jakesmith: I will record it
Customman: Kinda pathetic but we need evidence so
Toxicego357: any1 got some rope?
Jakesmith: You're right. Shortestbeans mom
Jakesmith: Because me banging her mom is realer than vampires
Customman: The word realer doesn't exists 
Jakesmith: It is still more...
Jakesmith: real than vampires
Customman: Less real to lose your virginity huh
Toxicego357: idk what to say anymore...
Jakesmith: I already did but no one is believing me
Customman: Where who how
Toxicego357: who even are you ppl?
Jakesmith: Jessica in Brooklyn
Customman: Idk. Getting bitches is hard when you're just a gamer
Customman: A low-tier one
Toxicego357: fr tho
Toxicego357: im a mid tier gamer
Piasuna82: Just pay prostitutes
Jakesmith: Nah she has to be real
Poison_lilly: you arent wrong
Customman: You have to post Jessica's ass because I never heard of her
Jakesmith: No one asked me ever till now
Customman: Still sus
Piasuna82: Put a condom
Piasuna82: Say AAAAAAAAAAAAAA
Toxicego357: AAAAAAAAAAAAA
Toxicego357: A
Customman: Keep wet-dreams of her
Customman: Because that might be the last ass you ever saw in your simp-creep-life
Poison_lilly: idk who any of you are :{
Jakesmith: Don't be so pessimistic
Jakesmith: 4 billion asses in this world alone
Jakesmith: and imagine being bi
Piasuna82: 90% of this chat
Toxicego357: optimism is key (he said while listening to xxx)
Poison_lilly: you still listen to x?
Toxicego357: ofc
Jakesmith: Ok we almost fucked
Jakesmith: But then her mom bumps in
Customman: I knew it
Jakesmith: Tongue counts
Customman: Nah it doesn't 
Customman: Chat, is tongue and tits touching sex already
Toxicego357: bro what?
Jakesmith: She has religious parents and no privacy ok
Jakesmith: We have to do quick
Customman: Was your dick inside her?
Jakesmith: I mean it touched
Customman: WAS YOUR
Jakesmith: I d k
Customman: DICK INSIDE
Jakesmith: I was drunk and maybe she gave it to
Jakesmith: me
Customman: Bullshit-O-Meter: Red
Jakesmith: It can happen
Jakesmith: After the kiss, it goes so fast
Customman: You never went inside a pussy
Poison_lilly: where did tay go?
Jakesmith: I still slept well
Toxicego357: ok...
Poison_lilly: imma go for a while
Customman: I thought their parents make triuble
Toxicego357: good
Poison_lilly: :(
Jakesmith: It was a nap
Customman: So you don't know if , Jessica banged you?
Jakesmith: Yes, like I was gone
Toxicego357: why the comma?
Jakesmith: She could rape me at some point
Toxicego357: twasnt needed
Customman: Because I am confused as fuc
Toxicego357: ok
Customman: ... or , or how to describe this situation
Jakesmith: ITS DRUGS ok?
Jakesmith: I was in drugs
Customman: Oh. You went inside the pills but not her?
Toxicego357: holup what???
Jakesmith: No it was a mistypo
Jakesmith: Thsi is ridiculous. I don't need to prove anything
Customman: You said earlier you banged her and now she maybe banged you for 2 mins or what is "quick"?
Jakesmith: Ok I was bragging
Jakesmith: and it's still a maybe
Customman: You L'd up this convo from the start
Jakesmith: I smelled sperm
Toxicego357: im so fucking lost
Customman: It doesn't mean your dick was inside. The opposite is the case
Customman: You can rub someone and still cum
Jakesmith: Again, I was bragging
Customman: You were lying
Jakesmith: Lying is more natural and common than you think
Jakesmith: As if you never lied in your life
Jakesmith: How many bitches did you banged?
Customman: 0
Customman: L but that easy
Jakesmith: Exactly 
Jakesmith: Thats why Djshrimpdick calls you L, because you're way too honest about your weaknesses
Customman: I am just a virgin in 2023 so what
Jakesmith: Cringe. That's what it is
Customman: See, that's what I respect by gay ppl
Customman: No gay is calling eachother "Oohh. You have too less cock tonight."
Jakesmith: Are you gay
Customman: Context brother
Customman: This pressure to meet all woman's standard doesn't exists in LBTQUSCSKV+ community
Customman: And gay ppl too in conclusion 
Jakesmith: You're too autistic
Customman: Fuck you I was explaining things in more detail
Customman: Because it's the Internet. You can't read any mimic or body language so you have to explain every step
Jakesmith: Shut up
Customman: You too, man
Jakesmith: I spiritually banged Jessica
Customman: You don't earn real respect by the spiritual world
Customman: Yet you can make yourself independent from the honor-concept
Shortestbean: Back
Jakesmith: Buddhists got respect by doing spiritual things
Shortestbean: .....
Customman: It still isn't practical or usefull
Customman: More ppl fear military than some Guru
Jakesmith: Depends on culture
Shortestbean: WHAT IS HAPPENING
Customman: You don't have to believe in a bullet in your head
Jakesmith: But money is a believe in value
Shortestbean: .....
Customman: It's a negotiation, not flying Jesus haluzination
Jakesmith: Jesus was real
Customman: But everything happened after Christ was fake
Shortestbean: Can someone answer me
Jakesmith: Shut up you're making things up
Customman: Oh So like the Catholic Church
Cindersghost: Did someone say religion 🤮
Jakesmith: I am agnostic and they were corrupt too. No denial
Customman: Ok there was Mahanda Gandhi and all those spiritual guys
Oofalladeez: Im agnostic too jake
Customman: Gandhi got real success and respect across all cultures because he made India independent
Customman: Or lead or something
Oofalladeez: TAY ISEE U
Jakesmith: And?
Inasg_no: I'm backk 
Customman: This world can live without spirituality and you get respect from your actions and confirming someone's opinion, not woodoo practices itself
13:51:40Thursday, August 17, 2023
Inasg_no: stfu custom 
Jakesmith: Spiritual Teaching is diverse, but thanks for agreeing with me
Customman: What a troll
Inasg_no: smh
Jakesmith: No u
Customman: Be honest
Inasg_no: !
Jakesmith: Ok. I believe Costomman is genuinely stupid
Inasg_no: me too
Customman: Thx. Now I know what person you really are
Inasg_no: me?
Customman: Jake
Inasg_no: okau
Inasg_no: okay
Customman: Now excuse me, I have to do real life stuff
Inasg_no: where's lillyyyyy
Jakesmith: Motherf***** Real Life Stuff"
Cindersghost: Real shit™
Inasg_no: Dat hoe™
(anon): Balls
Inasg_no: cock
Cindersghost: Torture 
(anon): Torture
(anon): Damn
Izzy_blight: Tortilla 
Inasg_no: :C
Inasg_no: 🥴
Izzy_blight: 😵‍💫
Izzy_blight: Jimmys onlyfans got leaked 🥵
Cindersghost: 🥲
Inasg_no: 🙏
Djshrimpdick: Guys
Djshrimpdick: I’m bored
Shortestbean: Same
Cindersghost: Hi bored I'm dad
Djshrimpdick: We ain’t doin shit in college
Inasg_no: DJJJJJJJJJJJJJ 
Djshrimpdick: TAYYYYYYYYYYYYY
Inasg_no: HIIII
Cindersghost: DJ x Tay?
Djshrimpdick: HIIIIIIII
Cindersghost: Hello 
Shortestbean: Nah....DJ X AXEL
Djshrimpdick: Hi dj
Cindersghost: DJ x DJ 
Djshrimpdick: Frfr
Djshrimpdick: Self love is W
Cindersghost: I don't self love I self hate
Djshrimpdick: W
Shortestbean: I'm getting a tattoo soon
Djshrimpdick: Imma get the asce tattoo from one piece
Cindersghost: What are you getting tattooed
Shortestbean: I'm getting y dad's name and a pink ribbon by his name
Shortestbean: My*
Cindersghost: Cool 
Inasg_no: cinder I'm taken
Cindersghost: Did I say anything 
Inasg_no: Cindersghost: DJ x Tay?
Cindersghost: O
Cindersghost: Just a joke
Inasg_no: lmao
Djshrimpdick: I’m doing a solo letsplay
Cindersghost: I am fully prepared to be alone 🥲
Djshrimpdick: I don’t need to be prepared
14:18:14Thursday, August 17, 2023
Djshrimpdick: L chat
Izzy_blight: Im too weak i need sleep.l pathetic
Cindersghost: Join the pathetic club 
Shortestbean: *hums*
Cindersghost: I am in misery 
Djshrimpdick: I am ded
(anon): Hi
Inasg_no: hey kiki
Inasg_no: is that kiki
Djshrimpdick: Whoever threw that piece of paper my moms a hoe
Inasg_no: 🍫
Cindersghost: 🍫⊂⁠(⁠・⁠﹏⁠・⁠⊂⁠)
Djshrimpdick: Bruh I don’t wanna go to math class
Djshrimpdick: I gotta make up a test 
14:44:47Thursday, August 17, 2023
Inasg_no: back
Customman: Would you cooperate with your enemy a Giants an even bigger force?
Customman: when an even bigger force is against you*
Person112: Heyy
Shortestbean: Hi person
Customman: Hi, Guesswhosback
Customman: Lame attention-seeking name. That fact it worked proves how many low-minds are here
Shortestbean: Huh...?
Customman: Gottem
Rina: Sup bitches
Cindersghost: Hi rin
Rina: Damn 
Shortestbean: Hi person
Rina: Hey cinniemon
Rina: ....
Rina: Does it really have to be one of these days.
Rina: Can't I have reprieve?
Rina: Cinder I'm blaming you. 
Inasg_no: ZACHYYYYYYYYYYY 
Cindersghost: Hey 😿
Inasg_no: RINAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
Rina: Nah
Inasg_no: ZACHYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Customman: Would you cooperate with your enemy against an even bigger force then you both combines being against you?
Rina: Today I choose violence. 
Rina: THERE IS FUCKING TWO OF THEM NOW?!
Inasg_no: HI ZACHY 
Shortestbean: Oop
Person112: 2 of wutt
Rina: Cinder how could you 
Person112: HEY TAYLOUR 
Cindersghost: What did I do?
Rina: There's 3
Inasg_no: rin are you okie 
Rina: You did this 
Rina: ....
Customman: Thx
Inasg_no: HEY ZAKAPEEPOO 
Person112: Mf
Inasg_no: cunt
Person112: Tailer
Customman: But would you cooperate with your enemy at all?
Inasg_no: zakaree
Person112: Tayla
Inasg_no: zaka
Customman: Omg stop acting so stupid 
Rina: Haaaaaa
Customman: I put a question in pubkic
Inasg_no: public
Rina: I'll be back later when there is actually people I know. 
Inasg_no: RIN YOU KNOW ME
Rina: Cinder I blame you. 
Customman: Would you cooperate with your enemy against an even bigger force
Rina: Do i?
Inasg_no: rin you know meee :c
Inasg_no: bruh what 
Rina: 👀 
Inasg_no: I'm tay :c or as you call me ina
Cindersghost: STOP BLAMING ME RIN
Rina: Lmao
Inasg_no: shushh indoor voice 
Customman: I blame my parents
Rina: It's all you conder
Rina: Cinder
Rina: It's all your fault. 
Customman: No one wants to answer if they would cooperate with their enemy
Cindersghost: 😭
Rina: I can't positively communicate when there are people here who don't bend to my will. 
Inasg_no: wha
Rina: So. 
Inasg_no: is this rlly rin
Rina: Now that I'm done begging for attention. 
Rina: Imma head out. 
Customman: Communicate negative then
Inasg_no: no Rin don't go
Rina: Cinder its still your fault. 
Inasg_no: please don't go
Customman: No communicate to me negativly 
Rina: You don't want that. 
Rina: Neither of you. 
Customman: Would you cooperate with your enemy against an even bigger force?
Inasg_no: rin what's the name of your baby 
Inasg_no: js checking it's actually you
Rina: Seeing as I consider you my actual enemy no I do not wish to cooperate with you 
Inasg_no: ...
Rina: Ina I'm not sharing my faughters name when I haven't properly grabbed these people's ips
Inasg_no: um okie
Customman: Not even if the NSA would be against us?
Rina: Daughters*
Customman: no just against u
Rina: Ina you know I'm mean when there are newbies
Inasg_no: ya it actually rin
Inasg_no: i knowwww 
Customman: Xenophobic 
Cindersghost: *xenophobia increases*
Customman: Ok Rina isn't diplomatically flexible
Customman: Good luck dealing with the mafia 
Inasg_no: bitch i am the mafia
Person112: Ain't no way 
Inasg_no: lmaooo
Person112: Look at you like nahhhhhh
Customman: And there's an even bigger Mafia existing for sure
Inasg_no: EXCUSE ME
Inasg_no: IM STRONGER THAN YOU
Person112: Totally 
Customman: Are you the #1 military on the Forbes?
Inasg_no: I AM BITCH
Customman: Yes. But are you the strongest?
Inasg_no: yes
Person112: How much can you deadlift lil kiddo
Customman: Prove
Customman: I can only lift alive
Person112: Lmao 
Inasg_no: I can deadlift you child -.-
Customman: You aren't my mom (yet)
Inasg_no: tf
Inasg_no: no
Inasg_no: I can hold little zachy in one hand I'm that strong
Customman: just saying that my dad is sus at night coming back from work
Customman: Hoe much kg?
Customman: How*
Inasg_no: 2000
Inasg_no: :D
Customman: Uff Zachy should go to doctor
Person112: Lmfao 
Customman: Maybe it's the doctors fault on second thought
Inasg_no: how much can YOU deadlift zakapee 
Person112: Why you calling me Zachy😑
Customman: You are Zachy?
Inasg_no: YEAH ONLY I CALL HIM ZACHY
Person112: Well around 325 lbs so far
Customman: I only know pee but Azala and pee combined?
Inasg_no: pfft show off
Customman: I love numbers 
Person112: Ikr
Customman: Zaka *
Inasg_no: I can deadlift 450Ibs
Person112: Save me from this little child 
Customman: I thought 2000 kg?
Person112: Totally 
Person112: Keep dreaming 
Inasg_no: custom that was so clearly a lie 
Inasg_no: HEY
Inasg_no: it's reality
Customman: Lol she lied about her success
Inasg_no: shush your little 4 ft ass zaka
Customman: Ok it's different context
Customman: I have 2 feets. No mutant
Inasg_no: ain't no way you were THAT gullible to believe I could lift 2000kg
Poison_lilly: im back mfers
Cindersghost: Hello
Customman: Well, maybe you mistyped gramm?
Inasg_no: WB LILLYYYYY
Customman: or 200 something
Poison_lilly: :)
Inasg_no: lilly aren't I 6'3 
Customman: Idc anymore
Person112: Taylour you be short asf
Person112: No offense 
Inasg_no: zakaree I'm taller than you 
Person112: Lmao 
Customman: 325 lbs or 450 liberals, we're all human and equally smashed when it comes to lifting God
Inasg_no: I AM
Poison_lilly: i have no comment and or say
Inasg_no: damnit 
Person112: That's the funniest thing I've ever heard 
Inasg_no: wowwwww
Inasg_no: how tall are you Zach?
Customman: 9'11
Person112:  like 6'1
Poison_lilly: im gonna back away now bye
Person112: 6'2
Customman: Bye
Person112: Byeeeeeeeeeeee 
Poison_lilly: im sure tox will be on soon
Inasg_no: LILLY
Inasg_no: STAY
Customman: We don't need poison in our food
Inasg_no: whatever Zach 🙄🙄
Inasg_no: lilly stayyyy
Person112: Mhm
Customman: Who likes/dis Donald Trump
Inasg_no: alr I'm 5'6 how is that small bro
Customman: He gets sooo much attention it's unfair
Customman: Trump is like my new-born baby. Getting full attention with almost no effort
Inasg_no: shut it
Customman: My dad's... mom's
Customman: Who still plays paper, rock, scissors and why is it international?
15:11:21Thursday, August 17, 2023
Person112: You fr 5'6 already 
Person112: Damn 
Toxicego357: class change is done im back :)
Inasg_no: fr i am I grew :)
Inasg_no: like no joke I actually am
Toxicego357: whats... goin on?
Inasg_no: wb Spencer 
Cindersghost: Height arguments 
Toxicego357: interesting
Cindersghost: Damn I'm tired 
Toxicego357: and why are they arguing?
Cindersghost: No idea
Shortestbean: I am a midget
Cindersghost: I've been getting pets 
Inasg_no: cuz Zach's bragging abt his height smh xd 
Toxicego357: how tall is he?
Person112: Tall enough 
Inasg_no: he's 5'4
Person112: Stfu 
Cindersghost: Tall people are hot and short people are cute 
Toxicego357: bro is short
Inasg_no: hahahhahahahahahaha
Person112: I'm 6'1
Person112: Dumbass 
Inasg_no: lmaooo
Toxicego357: if you really are then we are the same height
Inasg_no: BRO
Person112: Ayy
Inasg_no: YOU GUYS JUST NEED TO SHRINK 
Toxicego357: lessgooooooooo
Inasg_no: :c
Cindersghost: I need to grow 
Inasg_no: im tall too guys 
Person112: No you just need to grow hun
Inasg_no: I AM GROWING :(
Cindersghost: 5'7" isn't enough 
Toxicego357: by that def cin said im hot 😶
Inasg_no: I'll be taller than you sometime 
Inasg_no: EVEN CINS TALLER? NAHHH
Person112: Doubt it 
Inasg_no: I willll
Inasg_no: that or ima wear the biggest heels I can find 
Inasg_no: Ooh or ima js make you carry me :D
Toxicego357: cin has literally said that im average looking tho so #contradictory
Cindersghost: 7" heels
Cindersghost: Spencer stop holding that over my head 😿
Inasg_no: oh Spencer lilly was on btw 
Cindersghost: You know I'm too short to make you stop 
Customman: What country dontits hate the most?
Toxicego357: when?
Toxicego357: im sorry cin but you said it urself
Cindersghost: Hmmph 
Cindersghost: But grow your hair out and become call me Carson again Tox 
Toxicego357: carson?
Atomic: https://media.tenor.com/BiEgqfHRZOMAAAAM/hello-chat.gif
Toxicego357: tf
Toxicego357: also my hair grows slow im sorry :(
Cindersghost: L
Cindersghost: I have the fastest hair in the west
Toxicego357: imagine
Toxicego357: but why do i need to look like call me carson?
Cindersghost: Because it's funny
Customman: Tucker Carlson asked in FOX News: What country do you hate the most?
Customman: I say Noth Korea and Afghanistan
Toxicego357: so i look funny now
Inasg_no: HEY RILEY
Toxicego357: wooooowwww
Inasg_no: me too Spencer I needa get my hair cut shower 
Inasg_no: Shorter
Inasg_no: Shower lol
Customman: Did any of you got abused?
Shortestbean: No
Inasg_no: oh and she was on like 20 mins ago idk can't remember 
Inasg_no: wasn't too long
Customman: Tox dick
Inasg_no: is in me uwu 
Shortestbean: Oop
Toxicego357: holup
Toxicego357: you have a bf
Customman: You tell it as a joke but the boys think it's serious
Customman: see?^
Customman: P in V is always serious for the P
Customman: or A
Toxicego357: concidering im gay 90% of the time idc either way :)
Customman: Lol
Customman: but Fr women reject sex and doesn't take it even seriously
Toxicego357: fr
Customman: "I just meet this guy Dillan, he was soo funny." Her black bf: So you have chosen death.
Toxicego357: lol
Toxicego357: dead chat
Customman: Like most dads here
Customman: Why do moms die lesser? What secret are they keeping?
Customman: I bet it's the extra treatment from her beauty. Like woman can manipulate better
Customman: Sexist And true
Customman: Looking how some animals are created, God is/was till he apologized in Twitter a racist.
Atomic: https://media.tenor.com/BiEgqfHRZOMAAAAM/hello-chat.gif
Customman: I think God is a male because if God would be a she, heaven would be an almost empty place considering the highlight standards you have to meet for women's general.
Maysi: howdy chat
Customman: high instead highlight 
Customman: Hi cowboy. Hiiiiyaaaaa
Inasg_no: back
15:37:54Thursday, August 17, 2023
Customman: For nothing
Inasg_no: stfu
Customman: Or are they there who you call... your friends?
Customman: Workers of the world! Unite!
Inasg_no: what the fuck 
Customman: Inasg's Friends of the world. Unite!
Customman: I ate Lasanga right now
Customman: Eta
Customman: You know
Inasg_no: what
Customman: Eat
Atomic: https://media.tenor.com/rVCDRkADSeEAAAAM/shylili-cute-peek-shylili.gif
Customman: How did this get more attention than everything I wrote?
Atomic: damn
Atomic: dead chat
Atomic: L
Customman: More like underrated W for me
Inasg_no: I have 
Customman: I am the only player in this NPC-world
Atomic: heytay
Customman: Triggered that I excluded yo
Customman: If you can't manage ppl, go back to YouTube TV
Atomic: pwq
Customman: Paw Patrol
Sayonaramaxwell: mup
Inasg_no: bsck
Inasg_no: back
Person112: Fun
Inasg_no: ZACHYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Sayonaramaxwell: https://media.tenor.com/D_HYrOYrI7EAAAAM/deadchat-killed-chat.gif
Person112: TAYLOUR 
Toxicego357: bck
Toxicego357: kinda
Inasg_no: ZAKAPEEPOO
Inasg_no: wbb
Person112: HEYYY
Person112: Ok ok Tailer
Toxicego357: idk wtf im doing anymore
Toxicego357: and lilly really isnt helping my mentality ngl
Person112: I didn't know what I was doing anymore like 5 years ago
Inasg_no: HAIIIII
Inasg_no: zakawee
Person112: But I get that, sorry 
Person112: BAIIIII 
Toxicego357: i tried to pretend to know what was going on
Inasg_no: HAHAHAHA
Inasg_no: get what 
Inasg_no: Did I miss smth
Toxicego357: idk did you?
Vulpix_axel: Toxxy!
Inasg_no: idk did i
Toxicego357: yo
Toxicego357: idk did you?
16:04:28Thursday, August 17, 2023
Vulpix_axel: Toxxy?
Shortestbean: Backkkk
Vulpix_axel: Hi Soph.
Toxicego357: wut?
Shortestbean: Who's soph...again..I don't know who she is
Toxicego357: idk who is
Toxicego357: CUM
Shortestbean: NO
Vulpix_axel: =/
Shortestbean: TF WRONG WIT YOU
Shortestbean: I just want cookies
Toxicego357: no
Toxicego357: no cookies for you
Shortestbean: Whyyyyy
Toxicego357: cuz fuk u thats why
Shortestbean: 🖕🏼
Shortestbean: I have my own cookies anyway
Toxicego357: no fuk you
Shortestbean: 🖕🏼
Toxicego357: no i said it first
Toxicego357: fuk you
Shortestbean: *eats cookies*
Atomic: good day chat
Shortestbean: 🖕🏼
Shortestbean: Fuk you too
Toxicego357: fuk you bean
Vulpix_axel: ATOM!!!?!?!!
Toxicego357: sup atom
Shortestbean: 🖕🏼
Atomic: howzzit spencer
Toxicego357: its fine ig
Atomic: noice
Toxicego357: im having issues with an ex :(
Shortestbean: *eats cookies*
Atomic: damn that sucks blud
Toxicego357: fr
Atomic: speakin of our old friend callizone should be getting on shortly
Shortestbean: *eats more cookies*
Toxicego357: interesting...
Toxicego357: and who is that?
Atomic: will a dyslexic person freak out of you give them a diary?
Toxicego357: possibly
Atomic: dyslexic lactose intolerant person i mean
Shortestbean: Wtf....
Toxicego357: most dyslexic ppl dont even know they are dyslexic
Atomic: i've been mispelling shit for years and nobody corrected me
Shortestbean: L
Toxicego357: i dont think anybody cares abt spelling
Atomic: https://media.tenor.com/e4AZO28s4Z0AAAAM/frye-dyslexic.gif
Shortestbean: My mom cares
Atomic: dylsexic
Shortestbean: But then again....she also is a scary Chinese woman
Inasg_no: idk did i
(anon): what the fuck did i set my password to
Atomic: L
Shortestbean: Idk
Toxicego357: how tf will i know?
Atomic: exactly smh
Vulpix_axel: Huh?
Shortestbean: *dies*
Inasg_no: RILEYYYYYYY
Atomic: whar
Toxicego357: cock
Toxicego357: n
Atomic: ball
Atomic: tortures
Shortestbean: Oml
Toxicego357: bet
Vulpix_axel: Bro why’s my bfs family hot.
Shortestbean: Tf....
Atomic: ._.
Atomic: thats a sentence i never thought i'd hear
Toxicego357: hold the fuck up
Toxicego357: axel 
Vulpix_axel: =•3
Toxicego357: wtf
Atomic: ok *holds spencer up*
Shortestbean: Lol
Vulpix_axel: If you saw them you’d understand.
Toxicego357: bruh
Toxicego357: no way
Atomic: yes whey
Toxicego357: no whey
Toxicego357: we dont need protein
Atomic: damn
Atomic: my lawyer has advised me to not make a joke
(anon): what
Toxicego357: lol
Vulpix_axel: Isn’t semen all protein?
Shortestbean: Coco fell...AGAIN
Atomic: shhhhhh
Vulpix_axel: Oh- ok..
Shortestbean: Good dammit
Shortestbean: God*
Toxicego357: i dont eat semen tho axel...
Toxicego357: or do i?
Toxicego357: up 2 u
Atomic: riiiiiiight
Shortestbean: You probably eat cinders semen
Toxicego357: >≲
Atomic: tf
Toxicego357: >~<
Shortestbean: Yup, I was right
Toxicego357: how tf did that symbol happen
Toxicego357: >≲
Atomic: bro's first face had a stroke
Toxicego357: >≲
Shortestbean: Lmao
Atomic: i had a stroke too
Atomic: wait
Tacchair: https://cdn.discordapp.com/attachments/1040328637708247171/1141769616608202752/tumblr_rwklm4C6l71a5fjsu.mp4
Toxicego357: <≳
Shortestbean: Lol
Toxicego357: <≳
Atomic: nice gif tac
Atomic: i'll take it
Shortestbean: *dies*
Shortestbean: I didn't see log An at bowling
Shortestbean: Logan*
Toxicego357: skill issue
Atomic: krill issue on shrimpment
Shortestbean: We were supposed to meet
Toxicego357: ill go drink this off-white milk now...
Toxicego357: NOT semen
(anon): yall mf still repeating the same dead memes
Toxicego357: I REPEAT
Toxicego357: NOT SEMEN
Shortestbean: Lmao
Atomic: *non descript quoting noises*
Shortestbean: Oml
Inasg_no: take a fucking shower you dumbass hoe fucking little prick
Atomic: ...
Shortestbean: Are you high or some thing...?
Shortestbean: I already got in a shower
Shortestbean: I should really text ring
Shortestbean: But I don't feel like it
Toxicego357: i wish i was high ngl
16:31:02Thursday, August 17, 2023
Atomic: Ishipwillowandhunter: I think I must be a snowflake because I’ve fallen for you and now I'm melting looking at you.
Shortestbean: Lol
Toxicego357: corny af
Shortestbean: Fr
Atomic: Toxxy_mommy: "ok" who hurt you who do i have to kill
Atomic: Axel_amor: Rawr
Shortestbean: Lol
Toxicego357: bro what?
Toxicego357: why you gotta pull lilly into this...
Atomic: oh i thought that was fen
Shortestbean: I didn't say anything about lilly
Toxicego357: toxxy_mommy=Lilly
Toxicego357: her user from when we were dating
Atomic: my first ever quote
Atomic: Toxicego357: UwU
Toxicego357: lol
Atomic: Toxicego357: *snorts a line*
Inasg_no: TAKE A FUCKING SHOWER YOU STINKY ASS SHIT
Atomic: .-.
Toxicego357: why are they all me -_-
Toxicego357: tay wtf...
Atomic: Inasg_hoe: and no I'm submissive 
Toxicego357: who was that for...
Atomic: tay is having a schizo episode
Shortestbean: Lol
Toxicego357: no she always has a reson
Toxicego357: https://open.spotify.com/album/6qT7iBnEv3I56ESve2jgfn
Atomic: i have documented footage of tay having a seizure
Atomic: Inasg_hoe: j'adore mes amis xx 
Toxicego357: fair
Shortestbean: I want to...like.....text ring....but I'm to lazy
(anon): ok good for you
Shortestbean: Fr
Atomic: Ishipwillowandhunter: UwU bite me harder mommy
Toxicego357: got any more from me?
Atomic: none that are good
Toxicego357: damn
Toxicego357: krill issue
Atomic: say dumb shit
Toxicego357: jug has a deck just made for me -_-
Atomic: Ishipwillowandhunter: I'm going to go snort the ashes of my deceased dog.
Toxicego357: he only has 21 quotes tho
Atomic: Shooting up the school as a Co-Op mission
Toxicego357: Foxic_ego357: porn with the boys tn?
Atomic: Toxicego357: we just dont have her reboot card yet
Toxicego357: Toxicego357: sad backwards is das and das not good so dont be sad
Atomic: Foxic_ego357: anal baby?
Toxicego357: Foxic_ego357: *sucks on cock*
Toxicego357: Toxicego357: i have no need for a penis anymore so imma use power tools to see how much it could hurt
Atomic: what happened to mich, jug, soap, and beny?
Shortestbean: Mich I going through something
Shortestbean: Is*
Atomic: damn
Atomic: plus Hello91 and A_n00b
Toxicego357: mich gets on at night jug does whatever beny is just gone but he pops in foap will be getting on more when he starts school
Atomic: ah
Atomic: A__n00b: you ever just wanna rip a cat in half
Toxicego357: noob is just gone and nate does what he wants
Toxicego357: Cinders_big_boy: there is alot to love about you
Cinders_big_boy: like your dick
Cinders_big_boy: i mean
Cinders_big_boy: uh..
Atomic: .-.
Toxicego357: Lyrical: you like wieners in your mouth?
Cinders_big_boy: IT WAS A FUCKING HOTDOG
Toxicego357: you know who i havent seen in a while
Atomic: who
Toxicego357: arab
Atomic: damn i forgot about him completely
Toxicego357: lol
Atomic: Soap21: i want to squeeze your ass
Atomic: Hello91: daddy spencer is hot
Furry_femboy: damn i forgor about this account too
Furry_femboy: wait
Furry_femboy: idk if this is the right one
Shortestbean: Tf
Inasg_no: nah I don't have a reason this tine
Inasg_no: timw
Furry_femboy: tay whar
Inasg_no: who's you
Furry_femboy: atom
Inasg_no: rileyyyy
Furry_femboy: oh i deleted this last time i used it
Inasg_no: lmao
Furry_femboy: idk which purple to use
Furry_femboy: .
Furry_femboy: this one
Inasg_no: first 
Furry_femboy: second
(anon): who is this?
Furry_femboy: whozzat anon
(anon): idk, whozzat furry?
Furry_femboy: touche
Djshrimpdick: Peepee poopoo
(anon): were u here before?
Furry_femboy: shrimp caught being sped in 4k
Furry_femboy: perhaps anon
(anon): always had that name?
Furry_femboy: tis an alt i made shortly after my Atomic one
(anon): have u been here long?
Furry_femboy: since the start of the year i believe
Furry_femboy: maybe end of last year idk
Djshrimpdick: Atomic?
Furry_femboy: yis
Djshrimpdick: Nice
Furry_femboy: we should be thankful to gay people. they leave more women for us, AND they take a guy with them
Furry_femboy: chead dat
Furry_femboy: https://cdn.discordapp.com/attachments/414573447251755015/754930981445697617/video0.mp4
Djshrimpdick: Chad dhat
Djshrimpdick: Chad deat
Shortestbean: *eats cookies*
Djshrimpdick: Chats usually pretty lively rn
16:57:35Thursday, August 17, 2023
Shortestbean: *hums*
Inasg_no: bck
Djshrimpdick: W
Shortestbean: Wb tay
Inasg_no: thx 
Djshrimpdick: Bruh I gotta sit on this hard ass concrete for like 15 minutes
Inasg_no: haha
Shortestbean: L
Djshrimpdick: Is big L
Inasg_no: you're a big L
Djshrimpdick: Am W
Inasg_no: I have 1 hour to pack for a sleepover and then pack for London 
Inasg_no: LIKE BRO HOW TF AM I MEANT TO DO THAT
Djshrimpdick: That’s a big L
Djshrimpdick: Idk how should you do that?
Djshrimpdick: Anyone else hate their face?
(anon): Yup
Djshrimpdick: W anon
Inasg_no: me too
Djshrimpdick: Why do you hate your face I’m the fugly one
Inasg_no: I'm ugly asf bro
Djshrimpdick: Nah I’m ugly
Inasg_no: I'm ugly too
Djshrimpdick: No I’m ugly
(anon): Both y'all stfu
Djshrimpdick: Make me anon
Shortestbean: I'm waiting for cinder
Inasg_no: no I'm ugly 
Djshrimpdick: No I’m ugly
Inasg_no: NO ME
Djshrimpdick: NO ME
Inasg_no: NO ME
Djshrimpdick: NO IM THE ONE THATS FUGLY AF
Shortestbean: This color is better
Inasg_no: NO ME NOW SHUT THE FUCK UP AND TAKE A SHOWER YOU DIRTY LITTLE PRICK :D
Djshrimpdick: NO ME NOW STOP ARGUING WHEN YOUR SIDE IS WRONG :/
Inasg_no: BRUH SYFU
Inasg_no: TSFU
Inasg_no: STFU
Djshrimpdick: L spelling
Djshrimpdick: NO U
Inasg_no: We
Inasg_no: W me
Djshrimpdick: L me looking ugly af
Djshrimpdick: https://ibb.co/6Jg9sd7
Djshrimpdick: Look at this fugly hoe
Inasg_no: you not ugly bruh
Djshrimpdick: Yea I am bruh
Inasg_no: nah you ain't bruh
Shortestbean: *eats cookies and I listen to the conversation*
Djshrimpdick: Yuh I am bruh
Person112: Girls girls stop fighting. Neither of you two are ugly
Shortestbean: I'm not fighting tho
Djshrimpdick: He’s right y’all ain’t ugly I am
(anon): Then he is not talking to you
Shortestbean: He said GIRLS
Person112: Dude, shush you ain't ugly
Inasg_no: ZACHYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 
Inasg_no: nah I'm ugly not you dj
Person112: Taylour stfu You're not ugly
Djshrimpdick: Tf u mean you ain’t ugly
Inasg_no: same wit you DJ 
Inasg_no: YES I AM ZAKAPEEPOO
Djshrimpdick: Whoever said you were was lying and yes I am
Inasg_no: I said I was lmaoo
Inasg_no: nah you aint
Djshrimpdick: Your lying and yes I am
Inasg_no: you're lying bruh
Person112: Dj no you ain't so stfu
Djshrimpdick: Yes I am
Inasg_no: YOU AINT
Person112: No
Shortestbean: I love watching this happen
Djshrimpdick: Yes
Inasg_no: Zach is sexy asffff
Person112: Nah I ain't 
Inasg_no: yes tf you are 
Djshrimpdick: I def aint
Inasg_no: you are 
Person112: Mf Dj no you ain't ugly 
Djshrimpdick: Yes I am
Inasg_no: CHRISTMAS 
Inasg_no: I WRAPPED IT YP AND SENT IT
Inasg_no: WITH A NOTE SAYINF I LOVE YOU I MEANT IT
Inasg_no: NOW I KNOW WHAT A FOOL IVE BEEN
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: BUT IF YOU KISS ME NOW
Inasg_no: I KNOW YOULL FOOL ME AGAIN
Inasg_no: LAST CHRISTMAS 
Inasg_no: I GAVE YOU MY HEART
Person112: I gave you my heart
Inasg_no: BUT THE VERY BECT DAY
Inasg_no: YOU GAVE IT AWAY
Inasg_no: THIS YEAR
Person112: Lmao 
Inasg_no: TO SAVE ME FROM TEARS
Person112: Dude it's not even Christmas
Person112: Shush
Inasg_no: ILL GIVE IT TO SONEONE SPECIAL SPECIAL OHHH
Inasg_no: make me uwu
Inasg_no: It's Christmas for me
Person112: 😩
Inasg_no: 💦💦
Inasg_no: YOUUUUU
Inasg_no: OOHHHH
Inasg_no: YOUUUU BABY
Inasg_no: OHHH
Inasg_no: ALL THE LIGHTS AE HINING
Inasg_no: SO BRIGHTLY EVERYWHERE 
Inasg_no: BLAH BLAH LAUGHTER FEELS THE AIR OHHH
Inasg_no: AND EVERYONE IS SINGING 
Inasg_no: HEAR THOSE SLEIGH BELLS RINGING 
Inasg_no: SANTRA WONT YOU BRING ME THE ONE I ELLY NEDD WONT YOU PLS COME GIVE IT TO ME 
Inasg_no: OHH I DONT WANT A LOT FOR CHRISTMAS 
Inasg_no: THIS IS ALL IM QSKING FOR
Inasg_no: I JS WANNA SEE MY BABY STANDINF RIGHT OUTSIDE MY DOOR
Inasg_no: I JS WANT YOU FOR MY OWN MORE THAN YOU COULD EVER KNOW
Inasg_no: MAKE MY WISH COME TRUE 
Inasg_no: OH BABY 
Inasg_no: ALL I WANT FOR CHRISTMAS IS
Inasg_no: YOUUUUUUUUU
Person112: Omfg
Person112: Shush
Person112: Please 
Shortestbean: Back
Djshrimpdick: LAST CHRISTMAS 
Inasg_no: I GAVE YOU MY HEART
Shortestbean: Hey, person...you want cookies?
Inasg_no: he's mine 
Inasg_no: MINE
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Oki...just asking if he wants cookies
Person112: YES I'LL HAVE SOME
Shortestbean: * gives hi cookies*
Djshrimpdick: 🍪
Shortestbean: Him*
Person112: Well I think I'mma go die. I'll be back at some point
Person112: BAIIIIIIIII
Djshrimpdick: Bye person
Inasg_no: No zacj
Inasg_no: zachhhh
Inasg_no: MF IMA GO TEXT YOU ON THE OTHER SITE THEN 
Djshrimpdick: Other site?
Inasg_no: nonya
Inasg_no: .com
Inasg_no: HAHAHAH HOW THE FUCK IS THAT AN ACTUAL SITE LMAOOO 
Djshrimpdick: L
17:24:09Thursday, August 17, 2023
Djshrimpdick: W chat
Ghost67: ... -_-
Shortestbean: Hi ghost
Furry_femboy: ☟︎☜︎✡︎ 👍︎☟︎✌︎❄︎
Shortestbean: ......
Furry_femboy: hey chat
Djshrimpdick: Hi dj
Shortestbean: Hiiiiii
Inasg_no: 🍫
Furry_femboy: chocolate
Furry_femboy: give
Furry_femboy: now
Atomic: i want
Djshrimpdick: 🍝
Djshrimpdick: Imma eat spaghetti for lunch 
Atomic: im going to eat ass
Shortestbean: Who wants to play t or d...?
Atomic: im down
Shortestbean: Oki..!
Djshrimpdick: I good wit it
Ghost67: hello 
Atomic: GHOFT
Shortestbean: Oki...atomic...t or d
Djshrimpdick: Hi ghost
Ghost67: ...
Atomic: shiiiiiiii hit me with your d 
Atomic: wiat
Atomic: wait
Atomic: that came out wrong
Shortestbean: Ghost...wanna play t or d...?
Djshrimpdick: L
Shortestbean: Lol
Alpharad: what
Atomic: dare tho
Ghost67: no
Shortestbean: Hmmmmmm....I dare you to......idk...dj...help me
Ghost67: ....
Djshrimpdick: Idk
Ghost67: why would he help you?
Atomic: TwT
Djshrimpdick: Scream as loud as you can
Ghost67: .... 
Ghost67: if you can.
Inasg_no: .
Inasg_no: bck
Shortestbean: Wb
Djshrimpdick: .
Djshrimpdick: Be back in a few minutes 
Ghost67: sup
Inasg_no: thanks 
Ghost67: ??
Inasg_no: Shortestbean: Wb
Ghost67: ...
Djshrimpdick: Back
Inasg_no: 🦨
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: Everyone die?
Shortestbean: Yes
Djshrimpdick: L
Toxicego357: yo
Ghost67: hello
Djshrimpdick: Hi tox
Toxicego357: how is yall doin?
Ghost67: spencer....
Djshrimpdick: Doing good
Inasg_no: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: .
Atomic: ..
Ghost67: .
Ghost67: ..
Inasg_no: RILWY
Inasg_no: RILEYYYY
Ghost67: ...
Djshrimpdick: My dog just caught a fly
Ghost67: yummy
Atomic: damn
Atomic: TAYYYYYYYY
Ghost67: ...
Ghost67: they dead
Atomic: F
Atomic: uck me harder mommy
Ghost67: WHAT THE FUCK!!
Djshrimpdick: F
Atomic: fuck the wha
Ghost67: NO!
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: Heyyyyyyyyyyyyyy 
Inasg_no: ill fuck you harder baby boy
Ghost67: HELP ME!!
Atomic: bet
Djshrimpdick: Y?
Atomic: i mean
Atomic: what
Ghost67: WHAT!
Inasg_no: we didn't say anything 
Atomic: yeah ghost you must be schizophrenic
Ghost67: D:
Ghost67: WHAT DO YOU MEAN I CAN SEE IT!!!
Inasg_no: bro what
Atomic: nahhh you're delusional
Inasg_no: there's literally nothing there
Djshrimpdick: I’m so confused 
Atomic: L
Ghost67: i have ptsd 
Inasg_no: W
Atomic: post traumatic submissive disorder
Ghost67: NO
Atomic: yes
Shortestbean: *eats cookies*
Ghost67: post-traumatic stress disorder.
Atomic: nah you're a subby bottom
Ghost67: um... no
Atomic: bro what are you on about i didn't say anything
Ghost67: Im on drugs!
Atomic: same
Ghost67: its making my brain go burr
Atomic: its making my single digit IQ o down
Djshrimpdick: 5-3
Shortestbean: *eats more cookies*
Toxicego357: sorry got distracted
Djshrimpdick: My iq range
Cindersghost: And on the wings of a dream so far beyond reality all alone in desperation now the time has gone
Atomic: my head hurted
Ghost67: my IQ is um... no where to be found
Atomic: damn where tf did cin and spencer come from
Ghost67: my eyes hurt from what i just saw!!
Shortestbean: Lol
Toxicego357: ive been on
Ghost67: yeah i know.
Atomic: bluds crawled from the depths of hell
Toxicego357: i was just distracted and cin was suckin this d so you just couldnt see him ;)
Atomic: cin x tox confirmed???
Djshrimpdick: My iq is -73
Shortestbean: Oop....
Shortestbean: Lol
Toxicego357: nope
Ghost67: D: WHY WOULD YOU DO THUS TO ME!!!
17:50:42Thursday, August 17, 2023
Atomic: its confirmed ladies and gentlemen
Toxicego357: unfortunately not
Atomic: you're lying
Toxicego357: am i?
Shortestbean: Lol
Atomic: yes
Ghost67: ...
Toxicego357: im bored
Atomic: alr bluds ima dip
Ghost67: I have  PTSD 
Toxicego357: bye atom
Ghost67: bye bye...
Toxicego357: im gonna keep making sus jokes abt cin without his consent
Cindersghost: ....
Shortestbean: ...lol
Ghost67: NO NO YOU WILL NOT
Toxicego357: hey cin ;)
Cindersghost: Uhh yea
Toxicego357: how are you doing?
Ghost67: ...
Cindersghost: I'm good
Ghost67: you are a monster!!
Toxicego357: good
Djshrimpdick: Hallo cindy
Maysi: i am deeply concerned about this chat
Ghost67: >:C
Toxicego357: you finna be even better in a minute ;>
Shortestbean: ....
Ghost67: WHAT!!
Cindersghost: ....uhh no thanks 
Maysi: spencer admitting he only lasts a minute?
Toxicego357: _-_
Cindersghost: So true
Toxicego357: THE PLAN BACKFIRED RETREATTTTTTTTTT
Ghost67: god what is wrong with you?
Maysi: why does my orang juice taste like bleach
Toxicego357: not enough cock in my life ghost thats whats wrong
Ghost67: maybe i put bleach in it! ;3
Maysi: https://media.tenor.com/RIqL9fA4rG4AAAAM/im-sorry-what-roscoe-conklin.gif
Toxicego357: I-I-I've got a migraine
And my pain will range from up down and sideways
Thank God it's Friday 'cause Fridays will always
Be better than Sundays 'cause Sundays are my suicide days
Toxicego357: im bored
Ghost67: its not a Friday...
Toxicego357: and actually horny for once -_-
Cindersghost: I'm not horny
Ghost67: .... i hope i die in this car for once!
Maysi: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQ7uEhmFXmf-wRy58Mpb4rpknfdZ01GMBKOoA&usqp=CAU
Cindersghost: Imagine being horny 
Maysi: suislide
Toxicego357: wow cin
Cindersghost: Onionade
Ghost67: oh i can!
Toxicego357: way to make a guy feel bad :(
Maysi: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQ7uEhmFXmf-wRy58Mpb4rpknfdZ01GMBKOoA&usqp=CAU


SUISLIDE
Ghost67: im leaving
Toxicego357: me first may
Cindersghost: I see that maysi
Toxicego357: fucking murder me
Maysi: i will
minus the ing murder
(anon): https://m.youtube.com/watch?v=HHezQOZ_2xk
Maysi: i tried opening that like an image pwq
Toxicego357: ofc the one time im horny aint nobody want me :(
Toxicego357: imma go
Maysi: https://media.tenor.com/GAS0XETJP00AAAAM/goobye-chat-chat.gif
Maysi: au revoire cin
Cindersghost: Bye maysi
Shortestbean: Bye maysi
Toxicego357: ok im bored so imma stay
Generic: https://files.catbox.moe/jplpqc.mov
Cindersghost: Lol
Generic: fuck ya life
Cindersghost: Bing bong 
(anon): bing bing
(anon): bong*
Toxicego357: cin
Cindersghost: Ye
Toxicego357: im bored
Cindersghost: L
Djshrimpdick: L
Toxicego357: wowwwww
(anon): i have the typing skills of a downie on shrooms
Cindersghost: Idk what to tell you 
Toxicego357: the disrepecc
Djshrimpdick: Wait
Djshrimpdick: BIG l
Toxicego357: maybe sad music shall get rid of the horny
(anon): https://m.youtube.com/watch?v=HHezQOZ_2xk
(anon): This song is good
Toxicego357: ok bye
Shortestbean: Bye
Cindersghost: Toodles 
Inasg_no: bck
Cindersghost: Wb tay
Inasg_no: thanks 
Inasg_no: .
Toxicego357: bck
Toxicego357: dead chat
Toxicego357: horny is gone
Toxicego357: fleetwood mac fixed that
Keigo: Shorty hi
18:17:16Thursday, August 17, 2023
Toxicego357: im not short
Toxicego357: tf
Keigo: No not u spencer
Shortestbean: Hiiiiii
Keigo: HIIIII CARMEL
Shortestbean: HIIIIII
Inasg_no: bck
Toxicego357: wb tay
Keigo: Wb
Cindersghost: Hi kei
Keigo: Hi cin
Inasg_no: thxxx 
Keigo: Np
Toxicego357: im bored again
Keigo: Ok
Toxicego357: wyd kei?
Keigo: Drugs
Keigo: I saw an opportunity and I'm doing nothing 
(anon): L chat
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Inasg_no: anyone say anything 
Shortestbean: Hi
Keigo: Hi tay
(anon): L just getting here
Toxicego357: on friday i got a friend that got some high quality weed so imma be over there on friday night
Keigo: Nice
Toxicego357: finna be a ¨dope¨ experience 
Keigo: No words
Toxicego357: lol
Toxicego357: im just dumb
Toxicego357: and upset
Keigo: Honestly same
Shortestbean: Why are you upset?
Keigo: 0-0
Toxicego357: reasons
Keigo: what he said
Inasg_no: UNFREEZEEEE
Inasg_no: oh there
Inasg_no: hii
Toxicego357: yo
(anon): L frozen
Keigo: LOVE HIIIIIII
Toxicego357: L Bozo
(anon): frfr
Keigo:  Imagine couldn't be me 
(anon): imagine
Keigo: Couldn't be me
Inasg_no: .
(anon): frfr
Keigo: Lol
Inasg_no: KIKIIIII
Keigo: HIIIIIII
Keigo: i just woke up
Toxicego357: i woke up at 6 in the morning -_-
Inasg_no: HEYYYYY
Toxicego357: lucky fuck
Keigo: L
Inasg_no: why it froze again
Inasg_no: HOLY SHIT
Inasg_no: UNFREEZEEEEEEEEEEEEEEEEEE
(anon): L freezing
Keigo: tay r u okay
Toxicego357: L my life :(
(anon): L kill me
Keigo: Bad spencer
(anon): W spencer
Inasg_no: .
Inasg_no: kiki
Inasg_no: I have news 
(anon): imagine having news
Toxicego357: anon is you dj?
Toxicego357: L anon
(anon): maybe...
Toxicego357: W dj
Toxicego357: L anon
(anon): you cant L and W me at the same time
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Toxicego357: tay
Toxicego357: cum
Toxicego357: for 
Toxicego357: bob
Generic: nodding too hard
Vulpix_axel: Cum.
Generic: eyes wide shut
Cindersghost: Hi axel
Vulpix_axel: Hi Cindy!
(anon): L spicy ramen
Toxicego357: *clears throat*
Toxicego357: banana
Vulpix_axel: How are you?
Keigo: Hi axel
Inasg_no: .
Vulpix_axel: Hi kei!
Inasg_no: so hard to keep switching from WhatsApp to this holy shit
Djshrimpdick: L spicy ramen
Vulpix_axel: How are you?
Inasg_no: Kiki I have news 
Djshrimpdick: imagine having news
Vulpix_axel: SHUT UP!!
Djshrimpdick: NO
Inasg_no: shut it dj
Inasg_no: imagine having a shrimp dick
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: couldnt be me
Vulpix_axel: MAYONNAISE ON AN ESCALATOR!!
Vulpix_axel: ITS GOING UPSTAIRS SO SEE YOU LATER!
Toxicego357: axel
Toxicego357: wtf
Djshrimpdick: BYE BYE TO THE SKY
Vulpix_axel: Hehe it’s djs fault.
Toxicego357: DJ YOU ARENT HELPING
Djshrimpdick: i sent her the mayonnaise on an escelator video
Keigo: WTF IS GOING ON
Vulpix_axel: He did.
Djshrimpdick: cheddar goblin
Inasg_no: HOLY SHOT
Inasg_no: SHIT*
Inasg_no: anyone say anything 
Djshrimpdick: ?
Inasg_no: it keeps freezinggg
Djshrimpdick: W
Inasg_no: no it's an L
Vulpix_axel: That is terrifying!
Djshrimpdick: Frozen?!?!
Djshrimpdick: LET IT GO
Djshrimpdick: it is very scary
Toxicego357: im gunna fucking kms
Vulpix_axel: No.
Inasg_no: no the fuck you aint
Djshrimpdick: Banana?
Toxicego357: https://open.spotify.com/album/2rbf5lYhuXm02jRIEjkWZQ
Inasg_no: .
Inasg_no: I give up I'm getting off 
Inasg_no: Spencer don't you dare kys or I'm gonna sit on your face 
Djshrimpdick: byeeeeeeeeeee tayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Inasg_no: bye yall ly 
Inasg_no: BYE DJ <3
Keigo: .
Djshrimpdick: |)  >----------------->  
Toxicego357: wait so she WILL sit on my face if i do it?
Djshrimpdick: yes?
Keigo: Huh?
Toxicego357: but that makes me wanna do it more...
Keigo: Uhhhhhhhhhh
Toxicego357: -_-
Toxicego357: im so lost
Keigo: So am i
Toxicego357: i saved the quote so i can ask her abt it later
Keigo: Whoo
Toxicego357: tay
Toxicego357: Inasg_no: Spencer don't you dare kys or I'm gonna sit on your face 
Toxicego357: i gotta know if i gotta do it
Keigo: SPENCER NOOOOO LMFAO
Toxicego357: BUT THE FACE SITTING
Keigo: NOOOOOOOOO
Keigo: NOOOOO KILLING UR SELF
Toxicego357: bruh
Toxicego357: the face sitting tho
Keigo: She's not even here
Cindersghost: Sir please kindly do not end your life
Keigo: Cin that goes for you too
Djshrimpdick: i have a great chair
Keigo: Ok idc
Djshrimpdick: stfu
Djshrimpdick: hoe
Cindersghost: What kind of chair
18:43:50Thursday, August 17, 2023
Keigo: Whore
Djshrimpdick: dont worry about it
Keigo: Chat dead
Shortestbean: Lol
Keigo: Shorty how you been
Shortestbean: I've been good
Shortestbean: What about you
Toxicego357: but i want someone to sit on my face cin :(
Keigo: ... 
Keigo: Spencer shush
Keigo: I've been fine
Cindersghost: Spencer just ask her to
Keigo: Ummmmmm I  object from that statement 
Shortestbean: Good to hear kei
Keigo: How'd the surgery go
Toxicego357: fair enough
Djshrimpdick: W chat
Toxicego357: does that apply to anyone cin?
Shortestbean: It went good
Toxicego357: i just have to ask?
Cindersghost: No
Toxicego357: damn
Keigo: That's good to hear carmel
Keigo: L spencer
Shortestbean: Yurp...!
Toxicego357: fr
Shortestbean: But I have been shaky
Toxicego357: i was gonna ask cin and then get rejected
Toxicego357: im really good at that -_-
Keigo: That could be from anxiety too carmel
Djshrimpdick: frfr
Shortestbean: That's true
Keigo: Soooooooo who knows
Cindersghost: I don't do face sitting 
Toxicego357: :(
Toxicego357: fine
Toxicego357: lap sitting is chill tho :)
Keigo: Uh
Toxicego357: not u kei
Keigo: Ik not me I'd never do it
Keigo: But please get a room
Daddy_risk: KIIKI
Keigo: BABY
Daddy_risk: I MISSED U
Toxicego357: kei cin wont do anything rn 
Keigo: For now
Toxicego357: we are in two very different moods atm
Toxicego357: L life
Keigo: L
Toxicego357: L me
Toxicego357: :(
Keigo: No bad
Toxicego357: whatever
Keigo: Bad spencer
Cindersghost: Spray bottle 
Daddy_risk: i have to go to work in 20 min
Toxicego357: bro its bad when the cat brings out the spray bottle -_-
Keigo: And ur just coming on now
Toxicego357: L risk
Keigo: Spencer be nice
Toxicego357: im trying kei im sorry :(
Keigo: Just be nice and Tay probably won't sit on ur face
Daddy_risk: ya i just got home
Keigo: I don't want you to go to work today
Djshrimpdick: L
Toxicego357: WONT????
Toxicego357: IMMA BE A COMPLETE ASSHOLE THEN!!!!!
Djshrimpdick: ji
Keigo: Dj I  will rip you lim from lim
(anon): Tay isn't sitting on any of your faces
(anon): she's taken
Djshrimpdick: do it no balls
(anon): Limb*
Keigo: Do I look like I care
(anon): I can’t see you
Keigo: Dj I just have to ask one person and then ur dead
Toxicego357: anon isnt wrong tho...
Keigo: Hoes
Djshrimpdick: do it please
Keigo: Hmmm
Keigo: Hi nate 
Toxicego357: cocknballs
Toxicego357: in ma face
Hello91: Hi
Djshrimpdick: toture
Toxicego357: i mean uhm
Toxicego357: what???
Keigo: Ok it's giving horny
Djshrimpdick: ?
Daddy_risk: i love u kiki, im going to get in the shower
Toxicego357: toture -_-
Keigo: Spencer is giving horny
Djshrimpdick: cocknball torture
Daddy_risk: ik
Toxicego357: im trying to be horny so im not sad/angry
Djshrimpdick: W
Toxicego357: cuz this one HOE wont leave me the fuck alone :(
Keigo: Not my phone dying 
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: imagine
Djshrimpdick: couldnt be me
Djshrimpdick: frr
Keigo: Couldn't be me
Toxicego357: frfr
Inasg_no: hiii
Toxicego357: TAY
Toxicego357: question
Inasg_no: SPENCER 
Inasg_no: sup
Toxicego357: hehe~
Keigo: Tay. Nates here
Hello91: yes i am
Inasg_no: I've been talking to him for ages on whatsapp lol
Hello91: she knows i'm here dumbass
Inasg_no: baby can we switch here 
Djshrimpdick: W
Hello91: yeah we can <3
Inasg_no: thank youuuu
Inasg_no: DJ you're an L
Inasg_no: also 
Toxicego357: ewwwww a healthy relationship
Hello91: of course hun
Hello91: dj stinks
Inasg_no: Spencer what's your question 
Inasg_no: hahahahahha
Inasg_no: so you go yayyy to an unhealthy one?
Djshrimpdick: :( L
Toxicego357: nevermind dw abt it tay
Inasg_no: aw dj
Hello91: sorry had to steal tays thing
Inasg_no: no tell me
Inasg_no: you better not fucker
Toxicego357: Inasg_no: Spencer don't you dare kys or I'm gonna sit on your face 

is this if i DO kms???
Keigo: Well I'm going to go because i see no point in being here
Toxicego357: word ur messages better
Toxicego357: cuz if anything it makes me want to do it -_-
Inasg_no: oh
Inasg_no: Don't you dare kys or I won't sit on your face 
Inasg_no: Is that right idk
Toxicego357: so either way there shant be any face sitting
Toxicego357: damn
Toxicego357: cin isnt up for the task either :(
(anon): L
Toxicego357: L my life
Toxicego357: ill just listen to my linkin park
Toxicego357: Nothing ever stops all these thoughts and the pain attached to them
Sometimes I wonder why this is happenin'
It's like nothing I could do would distract me when
Toxicego357: I think of how I shot myself in the back again
'Cause from the infinite words I could say
I put all the pain you gave to me on display
But didn't realize instead of setting it free
I took what I hated and made it a part of me
Toxicego357: im bored again
(anon): Ok
Inasg_no: .
Toxicego357: yo
Toxicego357: you are really good at up and leaving tay
Inasg_no: sorryyy I'm multitasking
Toxicego357: ur fine
Inasg_no: I didn't spell that right but idc 
Toxicego357: im just bored
Djshrimpdick: L
Inasg_no: Nate I'm finna sit on your face 
Toxicego357: and alone :(
(anon): Get a room
Inasg_no: not alone
Inasg_no: I wish
Hello91: multitasking because she didn't finish packing
Toxicego357: im always alone tf you mean tay?
Inasg_no: hey yes I have mostly 
Inasg_no: you're not 
Inasg_no: you got cin
Hello91: keyword mostly
Inasg_no: shush xd 
Toxicego357: cin isnt speaking
Hello91: that means you didn't finish packing 
Cindersghost: I'm just lurking 
Toxicego357: ofc you are
19:10:23Thursday, August 17, 2023
Toxicego357: it has been a shit day
Toxicego357: i want it to be over already :(
Inasg_no: .
Inasg_no: I diddd
Inasg_no: mostly 
Inasg_no: NOO WHERE MEH BABY 
Keigo: He left
Inasg_no: NOOOO
Inasg_no: WHY
Djshrimpdick: L
Inasg_no: WHEN WILL HE BE BACK
Keigo: Idk
Toxicego357: idfk
Inasg_no: :cccc
Djshrimpdick: W
Toxicego357: im abt to go
Toxicego357: L life
Inasg_no: .
Keigo: Well I only have one option left soooooo
Shortestbean: I'm bored
Shortestbean: Kei, do you want coco?
Oofalladeez: I just got off work on my first job I get to go to my second job in an hour and a half
Keigo: Short stack
Djshrimpdick: W
Shortestbean: What's up...?
Inasg_no: .
Oofalladeez: hi Tay
Keigo: Hi nate
Inasg_no: hiii
Hello91: Hiiiiiiii
Oofalladeez: hi Kiki
Oofalladeez: hi Nate
Hello91: Hi
Ghost67: hello nate.
Oofalladeez: kids don't grow up it's not worth it it's constant jobs and job hunting
Ghost67: i want to work TnT i want money!!! 
Hello91: then do it
Hello91: go swath hay fields
Oofalladeez: okay the minimum jobs required to make ends meet in the United States now is two not one so go ahead have your one job and continue school you're just living a lie
Ghost67: bye i can't
Ghost67: L
Inasg_no: anyone say anything 
Hello91: nope
Cindersghost: Pen
Hello91: is
Inasg_no: BABYYYYYYYY 
Hello91: TAYYYYYYYYYYYYYYYYY
Inasg_no: hehe hiiii
Hello91: Hiiii (:
Oofalladeez: excuse me what the f***
Inasg_no: :P
Ghost67: ...
Inasg_no: im dating nate
Keigo: There together 
Oofalladeez: I knew this was bound to happen but damn
Hello91: they're*
Keigo: WHO CARES
Hello91: i do
Inasg_no: are you okay nate
Inasg_no: Nate d I mean
Keigo: Good for you I don't 
Ghost67: oh this is happening.
Inasg_no: be nice 
Keigo: Fine 
Ghost67: i want money...
Inasg_no: thank you 
Keigo: anything for MY wife
Inasg_no: oh god XD 
Hello91: ghost if you really want money you could probably make $20 sucking dick
Hello91: MINE
Inasg_no: hahahaha 
Ghost67: your wife i forgot that Tay is your wife...
Inasg_no: make an onlyfans or something 
Keigo: SHES BEEN MY WIFE UR HER BOYFRIEND NOT HER HUSBAND 
Cindersghost: Me being straight 20 whole dollars
Hello91: TAYBAE IS MINE BITCH I WILL HUNT YOU DOWN AND SLAUGHTER YOUR WHOLE FAMILY
Inasg_no: woah 
Rina: Yo
Inasg_no: woah woah
Inasg_no: RINNNNNNN 
Rina: Hm?
Rina: Tis me
Hello91: hi miss rinto beans
Inasg_no: hiiii
Keigo: As long as You kill me I'm fine with it
Inasg_no: rinto beans lmaooo
Rina: Don't ever call me that 
Inasg_no: I'm not fine with you dying 
Cindersghost: Rinto beans?!?
Hello91: Tay bae is mine
Ghost67: TAY i was told to suck dick!!! TnT
Hello91: my wife
Keigo: He has every right to kill me and my family 
Keigo: I ASKED HER FIRST HOE
Inasg_no: then suck it I'm sure Nate would let you xd 
Hello91: nope
Rina: Heg
Keigo: He could kill me and I'd be fine with it 
Rina: I killed chay
Hello91: i never said mine i only said the money is good
Rina: Fucking
Rina: Hungry 
Inasg_no: I'm not married lmao 
Inasg_no: I'd never kill you 
Keigo: U r to me remember that
Djshrimpdick: L
Rina: The cringe
Keigo: Dj shut it
Djshrimpdick: W
Inasg_no: A
Inasg_no: N
Inasg_no: K
Inasg_no: E
Inasg_no: R
Cindersghost: Australia 
Keigo: Wtf
Inasg_no: Sucks ass
Rina: Lmao
Cindersghost: Ireland is better 
Keigo: I'll suck ur ass tay
Rina: Dj
Rina: FUCK DOES CHAT KEEP DYING 
Inasg_no: FUCK IRELAND THE DUMB LITTLE PRICKS
Rina: What is up with my jnternet 
Inasg_no: uwu. Bet kiki
Rina: ...
Keigo: Oh and nate last time I checked it was sisters before misters 
Rina: I'll be back later 
Inasg_no: hoes before bros*
Inasg_no: my main gc of friends is called hoes before bros 
Inasg_no: bye Rin ly
Keigo: Tay ur my hoe
Inasg_no: damn right xd 
Hello91: :(
Keigo: Aw the baby's upset
Oofalladeez: Nate you better get f****** used to it every girl I've ever dated has been like this
Oofalladeez: some more extreme than others
Inasg_no: aw baby it's okay <3 I'm your bitch remember xd 
Inasg_no: am I the extreme 
Hello91: good point
Inasg_no: I'm yours honey
Generic: hey guys
Generic: im in love
Hello91: with rin?
Inasg_no: with Rina?
Generic: no
Cindersghost: Ohh with who gen
Inasg_no: are you fr gwn
Generic: this girl from romania
Inasg_no: gen*
Generic: im so down bad
Inasg_no: oohhh 
Inasg_no: what's she like
Dtrump: gen is andrew tate
Generic: perfect
Cindersghost: Go get her
Inasg_no: aww gen
Generic: i dont edate 
Inasg_no: never seen you like this 
Generic: moving to romania rn
Inasg_no: hahahah
Dtrump: sounds fun
Inasg_no: wait dr
Inasg_no: fr
19:36:57Thursday, August 17, 2023
Dtrump: You would need money and a passport for that though.
Dtrump: Sounds like a scam now that I think of it.
Oofalladeez: oh s*** generics here
Generic: ill jus sell drugs lol
Oofalladeez: is that what you always do and rap bad rap songs
Inasg_no: .
Oofalladeez: .
Oofalladeez: .
Oofalladeez: .
Oofalladeez: .
Oofalladeez: .
Oofalladeez: .
Inasg_no: shut up xd 
Oofalladeez: how can I shut the movie Up
Keigo: Idk
Oofalladeez: thank you
Shortestbean: *hums*
Oofalladeez: I will give you my own I will give you the best of me I will give you my all I will give you the best of me
Inasg_no: .
Inasg_no: .
Inasg_no: anyone say anything 
Oofalladeez: I will give you my all pretty baby I'll come whenever you call for me lady yeah I will give you the best of me the best of me the best of me you can have all you want don't you hesitate now and when you got everything you can touch and see then I will give you the rest of me the rest of me the rest of
Oofalladeez: I was already working on it when you type that tay
Inasg_no: .
Inasg_no: hi
Hello91: hi
Oofalladeez: hello there
Shortestbean: Hi
Keigo: Bye
Oofalladeez: there's nothing there just dust and echoes
Keigo: Nate are you okay?
Oofalladeez: sorry I'm in a real Halo 3 ODST type of mood right now
Keigo: Lol
Shortestbean: I want to play call of duty so bad rn, but at the same time I do t want to break my pc because I keep losing
Keigo: L
(anon): L
Shortestbean: I don't want to put a Braxton
Oofalladeez: playing deference for Darkness
Shortestbean: Pull*
Inasg_no: bck
Keigo: wb
Oofalladeez: I think I'm the only single mother f***** in this b**** nowwell except for maybe Trump
Keigo: Wtf
Oofalladeez: no offense Trump
Dtrump: Here on this site?
Oofalladeez: at all
Inasg_no: hi
Keigo: Hi
Dtrump: That is a confusing statement.
Keigo: Fr trump
Oofalladeez: Trump I mean we both have no b****** in real life or on this website
Keigo: That's an L nate
Oofalladeez: well there is a girl I have my eyes on
Keigo: Brb
Dtrump: Were different Nate.
Oofalladeez: I just don't know if I should go after her or not I've talked to Tay and Mitch about it but just there's some coincidences that are coincidental about my past that I don't know if I should go through with it
Generic: i need this girl in my life
20:03:30Thursday, August 17, 2023
Oofalladeez: Aggggghhhhhwubdagah
Shortestbean: ....
T0xicego357: benis
Oofalladeez: no thanks
Shortestbean: Wha...?
T0xicego357: sorry
T0xicego357: i always try to say something random when i get on
Keigo: I'm back
Inasg_no: HOLY SHIT JUST TAKE A FUCKING SHOWER YOU STINKY BASTARD 
Inasg_no: wbbb
T0xicego357: tay wtf
Keigo: Thank you
T0xicego357: schizo
Oofalladeez: that attitude changed really fast Tay
T0xicego357: <≳
T0xicego357: fr
Inasg_no: it was meant to be a whisper
Oofalladeez: Nate you disgusting Pig go take a shower
T0xicego357: for bean i assume?
Inasg_no: for no one hahahaha it was never meant to be a whisper
T0xicego357: ok...
Oofalladeez: I always feel like somebody's waaaaatching meeeeeeeeeeeeee
Keigo: Because I am
Inasg_no: woah 
T0xicego357: im gonna learn a sad song on guitar
Keigo: What you don't stalk ur targets 
T0xicego357: holup
T0xicego357: tf kei?
Keigo: Uhhhhhh i said nothing
Shortestbean: Lol
Inasg_no: not me with my friend talking abt purpose dicks 
Inasg_no: purple*
Oofalladeez: it's the purple dick eater instead of the Purple People Eater
T0xicego357: not me learning a song abt not being enough...
Hello91: excuse me wtf
Hello91: to tay's purple dick thing
Hello91: why would they be purple wtf
Keigo: I'm confused to nate
Hello91: y'all fondling thanos over there?
Hello91: tf
Oofalladeez: hey it's better than if they're blue
Inasg_no: sorry baby 
T0xicego357: blue balls is danger
Inasg_no: she said she saw a veiny purple onw
Hello91: don't be sorry lmaooo i was just confused
Inasg_no: one
Hello91: that's weird
Hello91: i got a veiny horse one
Inasg_no: now that I think about it I've seen a purple dick too. Anywho 
Hello91: very long
Hello91: much veiny
Inasg_no: wdym how can you see it when it's in my pussy Nate 
Hello91: supreme thick
T0xicego357: O_O
T0xicego357: imma stay outa this one
Oofalladeez: ....
Keigo: GET A FUCKING ROOM YOU TWO
Hello91: i could see it when it's going in and out of your mouth
Inasg_no: woah 
Inasg_no: get a room only 
Inasg_no: oml*
T0xicego357: ive seen worse in this chat
Hello91: yeah spencer has seen worse
Hello91: like toothpicks
Inasg_no: HAHAHAHAHAHhahahahahhahahahahahahahahahahhahaahahahahahayayay 
T0xicego357: NATE STFU
Hello91: MWAhaHAHHAHAHAHAHAHAHAHA
Keigo: Or  straws in someone's dick
Oofalladeez: don't ever mention f****** toothpicks in this chat ever again
Hello91: and ty i'll get a room but only if you join me darling
Hello91: tay*
T0xicego357: ESPECIALLY SINCE THE ONE WHO DID IT HAS BEEN Getting ON!!!!!!!!
Inasg_no: bet :)
Hello91: hehe
Hello91: yayyy
Hello91: tay you should check whatsapp hun
Keigo: I need bleach now I'll be back
Inasg_no: okiw
Inasg_no: okei
Inasg_no: okie
Oofalladeez: hey you need to sneak and get Discord
T0xicego357: imma fucking kill myself this is all too much
(anon): Cringe
Hello91: spencer if you do that i'll leak your dick ick that has pre cum leaking out of the tip
(anon): thats what this is
Oofalladeez: round meal oh man
T0xicego357: YOU WOULDNT DARE!!!!!
Hello91: oh but i would
(anon): Omg no
T0xicego357: WHY WOULD YOU KEEP THAT?????
Inasg_no: HAHAHAHAHAHA WHAT THE HELL
T0xicego357: i mean... i kept yours so...
Oofalladeez: yeah Nate what the f*** why would you keep that picture
Inasg_no: OH DAMNNNN
Inasg_no: HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAH
Inasg_no: THIS IS SO INTERESTING 
Oofalladeez: what the f***
(anon): This is gay.
(anon): FIGHT TO THE DEATH
(anon): FR 
Hello91: spencer
T0xicego357: bro accedentally sent me a dick pic on snap 
Hello91: if you leak that image
T0xicego357: twas funny
Hello91: i will find you
Inasg_no: leak it to me Spencer 
Hello91: with a bag of toothpicks
Hello91: tay if you want one i'll just give you one
T0xicego357: ill take that bet nate
Hello91: i will stick 6 toothpicks at a time down your dick
Keigo: Wtf did I come back to
T0xicego357: bet
Inasg_no: Nate what have you done to me. I keep making horny ass jokes and my friends giving me the weirdest looks it's hilarious 
T0xicego357: that sounds dope
Oofalladeez: please f****** stop I can feel pain that's not there f****** stop it before I kill myself
Keigo: NATE NO
Hello91: i've infected you with the horny tay
T0xicego357: you forget im a masochist nate -_-
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/zadjb62c.mp4
Keigo: THIS IS WHY I NEED BLEACH
Inasg_no: no dying guys
Inasg_no: no dying 
T0xicego357: SOMBODY STOLE MY FUCKING CAPO
T0xicego357: FUCKKKKKKK
Keigo: im dying so it doesn't matter
Hello91: L
Keigo: Hoe
Oofalladeez: .......
T0xicego357: stfu nate
Hello91: wait
Hello91: i just realized
T0xicego357: wut?
T0xicego357: damn
T0xicego357: ig he never realized anything
Hello91: nothing don't worry about it
Inasg_no: realize what 
T0xicego357: im not worried but im intrigued
Oofalladeez: cringe simp
T0xicego357: imagine
Ghost67: im back
T0xicego357: the one person i actually simped for i never got the chance to date -_-
Hello91: realized my color tay
Hello91: and Nate didn't you do the same shit with cam, ash, and tay
Inasg_no: who you simp for
Chano: Yes
Inasg_no: oh cinder
Inasg_no: oh damn
T0xicego357: sadge
T0xicego357: story of my life right there full of fuck ups and let downs
Ghost67: that mush suck.
T0xicego357: im one lonely mf
Alpharad: man
T0xicego357: hey alpha
Alpharad: hola
Oofalladeez: Salut Alpha
20:30:04Thursday, August 17, 2023
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/kLguX6iq.mp4
Ghost67: hello :3
T0xicego357: if i had my CAPO i could play this damn song
Ghost67: ....
Inasg_no: purple dicks
Alpharad: what
Oofalladeez: okay guys I got to go second job awaits
Ghost67: you have a second job??
T0xicego357: im gonna go make a capo
T0xicego357: bye
T0xicego357: ill be back in a couple hours to check in
Inasg_no: aloha take your dick out of me holy shit 
Inasg_no: Alpha*
Hello91: i'm sorry what?
Keigo: Hm dead
Ghost67: my mouth dropPing right now!!
Inasg_no: :)
Hello91: :(
Inasg_no: NOOO
Inasg_no: aw bbay
Inasg_no: baby*
Hello91: can i kill alpha?
Inasg_no: I was jk you dummy xd 
Inasg_no: .
Hello91: i know you were lovee
Inasg_no: okiee
Hello91: ooh
Hello91: was that an okie to me killing alpha?
Inasg_no: NO XD 
Hello91: sweet
Hello91: damn
Inasg_no: anyone else hear abt ishowspeed
Inasg_no: or should I say ishowmeat
Hello91: him being arrested
Hello91: oh that
Dtrump: I saw the clip.
Hello91: yeah i was on stream when he did it lmaooooo
Inasg_no: ngl it wasn't bad 
Inasg_no: I feel so bad for him tho :( they all calling him ishowmeat now
Ghost67: you guys scare me.
Hello91: i scare myself sometimes
Dtrump: He might have done it on purpose.
Inasg_no: one comment was fucking hilarious tho it said he did a "meat and greet"
Inasg_no: yeah maybe 
Hello91: i fail english 2 years in a row
Alpharad: what
Alpharad: i just came back
Inasg_no: hey alpha xd 
Hello91: and then all of a sudden i turn into the greatest writer of ll time when it comes to tay
Keigo: Well gtg I'm almost at the  bridge now
Alpharad: why did you say that about me and my dick
Hello91: i turn into the next shakespeare
Inasg_no: I don't know what you mean 
Inasg_no: awwwwww
Inasg_no: ngl you are good with your words when it comes to writing for me
Hello91: i know
Hello91: also check whatsapp in a minute please
Ghost67: ..........................
Ghost67: i have no words I'm am just disgusted 
Inasg_no: .
Inasg_no: unfreeze :c 
Inasg_no: ah there
Inasg_no: pfft ghost get a grip 
(anon): Nah ghost this shit is cringe
Rina: Hm
Rina: Rin is here
Rina: Wooooah
Rina: Alpharads back. Must mean school started
Ghost67: hi Rina :3
Alpharad: nuh uh
Inasg_no: hai
Alpharad: just back in america with a lot of free time
Ghost67: i want to go home...
Hello91: tay one more time please
Hello91: whatsapp i need your opinion
Inasg_no: okie
Ghost67: i need a train 
Alpharad: check whataspp quick
Ghost67: i don't use whataspp. whatever that is.
Ghost67: bored -_-
Keigo: Good good for you ghost
Ghost67: hello keigo
Keigo: God please just call me kei
Ghost67: why >:3
20:56:38Thursday, August 17, 2023
Keigo: Because it's what I like to be called and what people call me so 
Ghost67: ... k so kei
Ghost67: how are you?
Keigo: Yes kei
Keigo: im fine
Ghost67: that's nice 
Ghost67: are you having a good day?
Keigo: Eh and I'm going so I can ride lithe mini bike bye hoes
Ghost67: im not hoe
Ring_pop: heyy
Ashh: switched accs
Ghost67: hello
Keigo: ASH
Ghost67: they not here
Keigo: Actually she's on soo
Keigo: .
Ashh: sorry had a bad day im exuasted
Keigo: honestly same
Ashh: almost broke down in tears twice XD
Ashh: the slightest inconvienceis gunna hit me tonight and im gunna start sobbing lmfao
Keigo: Aw Hun I'm sorry
Ashh: its okay ig
Ghost67: .
Hello91: dead chat
Ghost67: i know right
Ashh: fs
Ghost67: fs fs
Ashh: fs fs fs
Keigo: At least you had a better day then me
Ghost67: fs fs fs fs fs
Ashh: fs fs fs fs fs fs fs fs
Ghost67:  fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs
Ashh: fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs 
Hello91: fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs 
Alpharad: fs
Cindersghost: The fuck is happening 
Ashh: fs
Cindersghost: Hi ash
Ashh: hey cinny
Cindersghost: Alpha onii-chan 
Alpharad: what does that mean
Cindersghost: Big brother 
Ghost67: fs i 
Ghost67: started
Alpharad: okay
Cindersghost: Heading to work rn
Alpharad: whats your job
Ghost67: fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs
Cindersghost: Loading trucks 
Ghost67: L
Hello91: fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs 
Cindersghost: At least I get free soda 
Keigo: Nate stfu
21:23:12Thursday, August 17, 2023
Hello91: nah
Shortestbean: Back
Hello91: nigga
Cindersghost: Balls
Keigo: Fine ig I have to ignore you again
Ghost67: fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs fs 
Ghost67: :3
Alpharad: why
Ghost67: why what? ;3
Alpharad: stop saying collum three
Ashh: :3
Ghost67: :3
Ghost67: >:3
Ghost67: |:3
Ashh: >;)
Ghost67: >:D
Alpharad: stop
Cindersghost: >;3
Ghost67: nope :3
Cindersghost: OwO 
Ghost67: <3
Cindersghost: UwU 
Cindersghost: Ow-
Ghost67: >;P
Cindersghost: -w-
Alpharad: istg
Cindersghost: 0w0
Cindersghost: @w@
Ghost67: hehe
Cindersghost: ❤️ w❤️
Ghost67: aw
Ghost67: 🤞
Cindersghost: $w$
Ghost67: *w*
Alpharad: aaaaaaaaaa
Ghost67: ×W×
Djshrimpdick: chat?
Ghost67: why so mad alph??
Ashh: penis
Djshrimpdick: balls
Alpharad: what
Djshrimpdick: https://picturecards.online/static/index.html
Ghost67: cock
Hello91: and
Shortestbean: Dammit, I have to change my color
Alpharad: yeah I'm the only light blue one
Ghost67: wrong
Ghost67: theirs nate
Hello91: i'm a different shade of blue ghost
Hello91: also
Hello91: there's*
Ashh: hahah bitch
Alpharad: wooooooooooow
Ashh: shit wrong shade
Ghost67: SHUT!
Ashh: oh wait nvm
Alpharad: wrong shade
Djshrimpdick: L
Ghost67: L
Shortestbean: I guess this color will do
Keigo: Bean
Shortestbean: SHIT
Keigo: lol
Shortestbean: This one then
Keigo: Ok
Ghost67: why not be better??
Alpharad: ????
Djshrimpdick: thats cinders color
Shortestbean: Ik
Shortestbean: But I'm not fucking changing it
Djshrimpdick: how about number 33
Shortestbean: Ehhhh
Shortestbean: No
Dtrump: getting close to my color
Shortestbean: SHIT
Shortestbean: I'm changing it back
Hello91: bean go with yellow
Hello91: nobody here is yellow
Shortestbean: NO
Djshrimpdick: thats bc nobody like yellow
Ashh: anyone mint green?
Shortestbean: No
Ashh: cool
Shortestbean: Oh, so she did ignore me
Ghost67: fs
Ghost67: fs
Ghost67: fs
Ghost67: fsf
Ghost67: fs
Ghost67: fs
Ghost67: fsfs
Ashh: HES PULLING HIS COCK OUT
Djshrimpdick: IT WAS A MISINPUT
Ashh: oop
Djshrimpdick: L
Ashh: d
Ghost67: bye bye guys see in like 3 hours or so
Ashh: cool adios
Ashh: feliz navidad
Ashh: not even halloween and christmas songs are stuck in ma head
Keigo: Bruh
Keigo: It's so much better with nates messages gone
Ashh: ALL I WANT FOR CHRISTMAS IS YOU
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: all i want for christmas is to look good
Keigo: Hey ash can I tell u SMTH 
21:49:46Thursday, August 17, 2023
Ashh: YEA
Djshrimpdick: L
Djshrimpdick: chats ded now
Hello91: ima go for a bit
Hello91: peace
Djshrimpdick: L chat?
Ashh: HELP
Ashh: GUYS
Ashh: fuckk they left
Keigo: .
Keigo: Trump shoot me
Hello91: back
Djshrimpdick: hi
Hello91: Hi darrell
Ashh: omg kiki hey
Djshrimpdick: darrel?
Hello91: your new name is darrell
Keigo: Hi dj hi ash
Ashh: i want a new namee
Djshrimpdick: hi dj
Hello91: Darrell Howard Martin is dj's new name
Djshrimpdick: guys
Djshrimpdick: axel says hi
Hello91: Ash can get saralynn renae june
Todd_clorox: I wish my parents would let me do drugs.
Djshrimpdick: axel wants a new name
Keigo: My parents have drugs
Hello91: todd can get temetrius tequavion damarcus bartholomew the third
Hello91: axel idk
22:16:19Thursday, August 17, 2023
Hello91: hm
Ashh: saralynn?
Hello91: jessica ramirez is axel's new name
Hello91: yes ash you get saralynn or sara for short
Djshrimpdick: she loves it
Ashh: also the middle name no thats my moms middle name
Hello91: saralynn lock june
Ring: Merp
Hello91: ring get Harold
Hello91: just Harold
Ring: Who?
Hello91: Harold Howard Hart
Ring: Idk
Hello91: that is your new name Mr. Hart
Ring: I have heat exhaustion and everything hurts
Djshrimpdick: W
Hello91: ooh yay i have my cologne coming on saturday
Ring: I feel like ima puke 
Ring: 🥹🥹🥹
Keigo: BESTIE
Djshrimpdick: L
Keigo: HIII
Ring: Hi kei
Ashh: RING
Ring: Hi :>
Hello91: i have a bottle of Room 105: Electriic wood
and a bottle of john varvatos: vintage
Djshrimpdick: W
T0xicego357: yo
T0xicego357: any1 on?
Ashh: nope
T0xicego357: damn
Keigo: Nah
T0xicego357: damnit
Hello91: i also just ordered etat libre d' orange: you or someone like you
T0xicego357: i was hoping to talk to sum ppl
Ashh: well that sucks bc no one is online
T0xicego357: anyway im updating cod so i can play the event is nobody would like to join me -_-
T0xicego357: if*
T0xicego357: ashh i already have you added on ps right?
Ashh: yeah i think
T0xicego357: is you lizbeth noodle?
Djshrimpdick: W
T0xicego357: L+Ratio me
T0xicego357: L life
T0xicego357: W Dj
Djshrimpdick: frfr
Ashh: yea i am sorry went afk
T0xicego357: you good ashh
Ashh: no but thats alr
(anon): hi
(anon): hi
T0xicego357: yo
Hello91: yo
T0xicego357: my game should be updated
T0xicego357: ASHH YOU THERE???
Hello91: spencer you should check out Dauntless you might like it
Ashh: YES
Hello91: it's pretty fun
T0xicego357: can you text ring and tell him to update his game pls ashh
T0xicego357: i wanted to play the event with him
Hello91: yall playing fortnite?
Ashh: yea sure
T0xicego357: no wz2
Hello91: oh
Hello91: ew
Hello91: wz two mid
T0xicego357: it is
Hello91: og warzone was goated
T0xicego357: but its free
T0xicego357: i still play both
Hello91: yeah
T0xicego357: BUT THEY ARE COMPLETLY SHUTTING DOWN WZ1
T0xicego357: all servers
T0xicego357: its fucking stupid
Ashh: L
T0xicego357: fr
T0xicego357: L Activision
T0xicego357: W Blizzard
Vulpix_axel: 0-0
Djshrimpdick: ...
Vulpix_axel: …
T0xicego357: 0-0
Djshrimpdick: ..............
Djshrimpdick: 0.0
T0xicego357: AMBUTAKUMMMMMMMMM
Djshrimpdick: ?
T0xicego357: had to break the silence
Vulpix_axel: AHH!
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
Vulpix_axel: WHAT?!?
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: wassup bb gurl ;)
Vulpix_axel: Pfft-
Keigo: damn is that all you got spencer
Djshrimpdick: AXEL THERS A WORKER IN THE HOUSE
T0xicego357: it worked didnt it?
Keigo: let show you how it's done
T0xicego357: damn
Vulpix_axel: AHHH!!
Keigo: bbg come here come lap
T0xicego357: i mostly flirt with men so women arent my specialty
Djshrimpdick: nah i got this
Djshrimpdick: Sup wit it home skillet
Vulpix_axel: *hugs dj scared*
T0xicego357: lol
Djshrimpdick: lol
T0xicego357: W Dj
Keigo: Damn
Keigo: anyway 
T0xicego357: BOO
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEKL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
Djshrimpdick: i died again :(
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: AXEL
Vulpix_axel: Noo!
Vulpix_axel: What!!
T0xicego357: get yo sexxy ass over here and gimme a hug bb gurl ;)
Djshrimpdick: L tbx
Vulpix_axel: *still hugs dj scared*
Djshrimpdick: rbx*
T0xicego357: FUCK
Keigo: Hmmm
T0xicego357: L TOX
T0xicego357: im a failure
Vulpix_axel: No.
Keigo: No
Keigo: i am
(anon): Same
Keigo: hi anon
T0xicego357: lets be failures together then ;)
T0xicego357: fucvk
T0xicego357: fuck*
(anon): bet
Keigo: I HAVE A BF GOD
T0xicego357: I KNOW
T0xicego357: IM SORRY
T0xicego357: DONT TELL RISK!!!!
Keigo: Lol
Keigo: i won't 
Djshrimpdick: im telling risk
T0xicego357: fuck it imma go
Keigo: DJ
Keigo: NOOO
Keigo: STAYYYY
Djshrimpdick: AAAAAHHHHHHH IM DYING AGAIN
T0xicego357: but my vibeo bame :(
Keigo: Good die hoe
T0xicego357: ok bet
T0xicego357: WHY DID YOU WHISPER THAT???
Keigo: IDK
T0xicego357: just say it in gen kei
Vulpix_axel: Broo I thought about how my bfs dad is hot and he’s now spamming me to tell him.
T0xicego357: AXEL
T0xicego357: NO
Dtrump: wtf
Djshrimpdick: L
Keigo: AX
T0xicego357: she likes em older ig
22:42:52Thursday, August 17, 2023
Keigo: She likes my uncle 
T0xicego357: O_O
T0xicego357: axel exposed?
Keigo: Yea
Vulpix_axel: I do.
Dtrump: about
T0xicego357: O_O
T0xicego357: i have breached unknown territory
T0xicego357: BACK UP MEN THIS IS A NO MANS LAND!!!!!
T0xicego357: ok im gonna play vid games now
T0xicego357: bye
Djshrimpdick: bye toc
(anon): Bye fellow failure 
Djshrimpdick: tox
Vulpix_axel: T^T
T0xicego357: im bored any1 wanna call?
T0xicego357: ill take that as a no
Strawberrysprinklepop: how old are you
T0xicego357: im 17 -_-
Strawberrysprinklepop: send discord
T0xicego357: cant
Djshrimpdick: L funny
T0xicego357: im waiting for my game to updat
T0xicego357: update
T0xicego357: i assume abt 15 more min
Dtrump: ????
Cindersghost: I'm tired 
T0xicego357: CINNNNNNNNNNNNNN
T0xicego357: wassup kitty
Cindersghost: Hi Spencer 
Djshrimpdick: hallo cin
Cindersghost: I'm so tired 
Djshrimpdick: axel says hi
T0xicego357: i understand the tired part
T0xicego357: im mostly bored
Cindersghost: I'm sorry 
T0xicego357: why be sorry
Cindersghost: Because you're bored and I'm simpathysing
Cindersghost: Ba dum tss
Cindersghost: See what I did there 
T0xicego357: not really but im just dum
Djshrimpdick: W
Cindersghost: Sympathizing but simp 
T0xicego357: i thought you spelled it correctly O-O
Cindersghost: XD
T0xicego357: like i said... im dum
Cindersghost: Not the sharpest know in the drawer 
Cindersghost: Knife*
T0xicego357: im aware
T0xicego357: im not even the biggest cock in the industry
Cindersghost: Btw I'm not alone anymore 
T0xicego357: ok...
Cindersghost: She's nice and will give me pets
Cindersghost: I'm happi
T0xicego357: good for you
Cindersghost: Are you not happy?
Cindersghost: Is there anything I can do
T0xicego357: i am im happy for you :)
Cindersghost: Aww thanks you're sweet 
Cindersghost: *hugs Tox*
T0xicego357: i try 
T0xicego357: i just have my own problems
Cindersghost: I'm sorry I hope you can solve them
T0xicego357: not really up to me if they get solved
T0xicego357: but until then ill live
Cindersghost: You better live
Cindersghost: If you die I won't ever crush you with my thighs 
Inasg_no: hi
Cindersghost: Hi tay
T0xicego357: i doubt youll ever do that anyway cin
T0xicego357: sup tay
Keigo: Hi taytay
Inasg_no: has Nate said anything 
Inasg_no: I want Nate 
Inasg_no: I need him 
Keigo: Idk idc
T0xicego357: i havent seen nate in a while
Cindersghost: I'm cold
Djshrimpdick: same
Cindersghost: Wanna cuddle 
Cindersghost: Jk
Cindersghost: Unless 
Ashh: my back hurtsss
Cindersghost: Can I crack it?
Ashh: go for it
Ashh: loll
Cindersghost: Bet
Djshrimpdick: i need someone to crack my back but im the biggest person ik
Ashh: its the muscles tho lmfao
Cindersghost: Hot
Ashh: dj loll just getsomeone to walk on ur back
Ashh: ive got 20 bucks who finna rub my back
Cindersghost: Me
Ashh: bet
Cindersghost: I'll do a lot for 20 whole dollars 
Ashh: oh well then ive got a few ideas ;)
Cindersghost: Lol
Ashh: will u paint my fence?
Djshrimpdick: i give good sholder rubs
Cindersghost: Sure
Ashh: hmm what about mow my yard
Cindersghost: Definitely 
Ashh: mowmy yard in a maid outfit?
Cindersghost: Hell yeah!
Ashh: YES
Cindersghost: I love maid outfits 
Ashh: lol ive only wore one once, and it led to me getting railed
Cindersghost: Lucky 
Ashh: ikr
Cindersghost: I'm unlucky 
Ashh: ill rail u bbg
Cindersghost: I wish 
Ashh: XD
23:09:26Thursday, August 17, 2023
Ashh: ugh im lonely
Cindersghost: I actually found someone so I'm happi
Ashh: lucky i got no one rn
Cindersghost: What about ring
Ashh: whos ur person thoo
Cindersghost: No one you know 
Ashh: are they hot
Cindersghost: Yup
Ashh: funny?
Cindersghost: Kinda
Ashh: can i havee them?
Ashh: XD
Cindersghost: Most importantly they'll pet me
Ashh: yeaaa well sucks for them bc iclaimed u
Ashh: u my cat
Cindersghost: I wouldn't mind being yours sometime later ash
Cindersghost: I mean what
Ashh: come over?
Ashh: i mean whatt
Cindersghost: I mean it btw
Cindersghost: *system processing*
Ashh: wait actually?
Cindersghost: Ye
Keigo: I'm sadly alive
Ashh: dammit thats 4 people now
Cindersghost: Lol
Djshrimpdick: 0.0
Ashh: kiki wym sadly
Keigo: Kill m
Keigo: me
Cindersghost: We're happy that you're here kei
Ashh: ill kill u with my love
Keigo: I mean with a knife
Ashh: no just hugs
Keigo: and cin you may be happy I'm here but one person isn't 
Ashh: well that one person doesnt matter
Keigo: ik and that's why if I die he dies
Cindersghost: Woo depression
Ashh: ikr
Ashh: ive been the therapist friend for 3 peopleover the past 2 weeeks and i can barely keep myself alive
Cindersghost: Yikes
Ashh: ikr
Ashh: im always there for everyone but not a single person ahs ever tried being there for me
Ashh: itskinda motivational tho
Ashh: people depend on me i gotta live yk
Cindersghost: If you want I can try to help you
Ring: I’ve tried being there for you 
Ring: 😭😭😭
Cindersghost: I don't know what I would do but I can try
Ashh: ikk but some shit just cant be helped
Ashh: i dont wanna burden anyone
Ashh: love yall tho
Cindersghost: We love you too 
Dtrump: You try your hardest.
Ring: I love you too ash :>
Ashh: yeah but one of these days its not going to be enough
Ashh: ANYWAYS
Cindersghost: You're just making me feel bad now 😿
Ashh: enough depressing shit who tryna fuck XD
Ashh: and no not fuck as in sex
Cindersghost: Fuck I got a depressing song
Ashh: noooooo depressing shitttt
Cindersghost: Switching to the ddlc soundtrack 
Ashh: listen to wap or smthn
Ashh: no sad shit
Rina: Yo
Cindersghost: I'm putting on kawaii music 
Rina: Good genre
Rina: I'm watching a playlist based on losing ones mind on youtube
Rina: Is chat fucking dead rn
Rina: Or is everyone e fucking in pms?
Cindersghost: No 
Cindersghost: I'm dying 
Alpharad: wha
Cindersghost: Because I drank mountain dew 
Cindersghost: Onii-chan 
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/5VgLimS6.mp4
Djshrimpdick: im back
Rina: You're all whores
Cindersghost: Nya~
Alpharad: stop
Cindersghost: UwU onii-chan 
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/XPhkhYPV.mp4
Ashh: hey rin
Rina: THE FUCK IS WRONG WITH MY FUCKING PHONE
Rina: Hey adhh
Rina: Ashh
Ashh: wyd girl
Keigo: Rawr
Ashh: rewr
Keigo: Rewr
Cindersghost: Nya~
Alpharad: why
Rina: If I had a dick I'd totally fuck a hot pocket I lef
Alpharad: what.
Rina: Fuck I won't 
Rina: I wasn't done
Rina: If i had a dick I'd totally fuck a defrosted hotpocket
Rina: There 
Rina: Not cooked
Rina: Just soggy and defrosted
Alpharad: that doesnt make it any better
Ashh: honestly that sounds fun
Cindersghost: Agreed 
Rina: I'd also fuck the part of the couch cushion where the arm rest and cushion meet
Ashh: bro couchussy
Alpharad: no
Rina: Yesssssss
Rina: I'd also fuck a plastic bag filled with beans. 
Cindersghost: OwO 
Dtrump: weird
Rina: Might even eat those beans for dinner if I wanted beans 
Rina: I don't have a dick I could think of anything 
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/fCnWYNBA.mp4
Ashh: lol
Cindersghost: I kinda want a fumo plush 
Rina: ....
Rina: I'd fuck the mater onahole
Ashh: wat
Alpharad: the world should be glad you dont have a dick
Cindersghost: OwO 
Djshrimpdick: my balls hurt
Assmaster: https://media.tenor.com/BBr-C-51o8QAAAPo/get-real-fumo.mp4
Rina: https://i1.sndcdn.com/artworks-494UqeEtIe3SVwao-5szl1Q-t500x500.jpg
Ashh: ohhh yeah honestlyid fuck that too if i had a dick
Rina: Uh~ yeah u bet that honks ur fucking horn
Ring: Ok I think I have to go now
Rina: Lmaoooo
Generic: shouldnt have eaten so much
Rina: This is because I have been cleaning all day 
Generic: fina throw up
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/S3SaXJr3.mp4
Rina: If I had a dick you'd be eating more 
Ashh: L
Ashh: XD
Rina: Lmaooo
Generic: i dont feel good
Rina: I'm muh fucking redddd
Ring: Same
Rina: Do not throw up on my shoes
Rina: They're prada
Ring: Oki ima go
Ashh: okii byelyy
Ring: You guys are being weird asf
Ring: Ilyt
Cindersghost: Bye ringy
Rina: Bye ring
Rina: https://i.pinimg.com/originals/75/3f/37/753f378f007bcede0de43d21db4aa146.jpg
Cindersghost: One two buckle my shoes 
Ashh: bro if i had a dick if fuck stacys mom
Djshrimpdick: what about jessies girl
23:35:59Thursday, August 17, 2023
Ashh: nah id fuck jessie tho
Djshrimpdick: W
Djshrimpdick: chats hella ded now
Assmaster: https://i.postimg.cc/jqQ9422j/1682085888333794.png
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/1e/96/6a/1e966abb44d29eb4aedd80924d0f7b64.jpg
Ashh: suck
Ashh: me
Ashh: off
Alpharad: no
Cindersghost: OwO 
Ashh: why
Ashh: tf
Ashh: not
Djshrimpdick: i have found the most true pinterest meme ever
Alpharad: because no
Djshrimpdick: https://i.pinimg.com/236x/88/32/af/8832af2bb802e47a74184b161391e3a3.jpg
Assmaster: https://i.postimg.cc/DfB6zXm1/1662376717328004.jpg
Assmaster: true
Djshrimpdick: frfr
Ashh: loll do u thinki could get in by sucking off jesus
Ashh: asking for a friend
Djshrimpdick: nah but satan might not treat you too bad if you do
Cindersghost: Probably not 
Dtrump: hell is more fun
Ashh: bro who doi gotta suck off to get into heaven
Djshrimpdick: mary
Assmaster: https://i.postimg.cc/FRFctTy8/ty-RY3-O5c2-W0.png
Ashh: BET
Ashh: brb
Cindersghost: Damn the ddlc soundtrack goes hard 
Cindersghost: (⁠ ⁠/⁠^⁠ω⁠^⁠)⁠/⁠♪⁠♪
Djshrimpdick: (∩_∩)
Rina: Rawr
Rina: I ordered pizza
Keigo: RAWR 
Djshrimpdick: wht kind of pizza
Rina: None of your beeswax
Djshrimpdick: :(
Rina: I've already said too much
Cindersghost: Everyday I imagine a future where I can be with you in my head is a pen that will write a poem of me and you 
Djshrimpdick: L
Generic: i knew i shouldnt have eaten
Rina: Gen
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/qYET64uw.mp4
Rina: Gen ate too much coochie and now he can't handle the burn
(anon): L
Rina: L indeed
Djshrimpdick: W & L
Cindersghost: Taste the blood taste your fate swallow your pride with your hate
Rina: Dj that was my high-school name
Djshrimpdick: damn
Djshrimpdick: im just that fuckin good
Cindersghost: Hey rin
Djshrimpdick: my highschool name is DjShrimpDick
Rina: Hm?
Rina: Im rin 
Cindersghost: You're cute
Rina: ...
Rina: 👀 
Dtrump: no
Cindersghost: At least when you were my age
Rina: You're not one of my simps
Rina: Y are you simpinh
Rina: How do you know?
Ashh: im back
Djshrimpdick: L
Rina: ASHY POO
Cindersghost: Bc I've seen you at 17 rin
Ashh: hey shawty
Rina: My darling lover
Ashh: loll
Cindersghost: 🤮
Ashh: its rin my favorite milf XD
Rina: We must elope and escape the tyranny of our current existences
Cindersghost: Nya~ I want pets
Rina: Cinder 
Rina: You were not here when I was 17. 
Rina: Gen wasn't even here when I was 17 
Cindersghost: You've showed us pictures of you in highschool 
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/7YgkULUc.mp4
Rina: Did i?
Cindersghost: Ye
Ashh: wait wym rin was hot in highschool
Ashh: rins fine asf now XD, respectfully
Cindersghost: Was?
Rina: That was 2029
Rina: 2020*
Rina: Lemme see
Cindersghost: Ashhhhhhhhhhh
Ashh: ???
Cindersghost: Pet meeeee
Ashh: *pets cinny*
Cindersghost: *purrs* thanky
Ashh: ofc loll
Cindersghost: 9 minutes until my phone turns off for the night 
Rina: Bavk 
Rina: Cringe
Generic: who tryna play apex
Cindersghost: I want attention hoomans
Rina: Pick a number 1-11
Rina: Cinder and ash
Cindersghost: 578
Rina: No
Cindersghost: Jk 6
Generic: if u say hoomans again i am going to rape ur skull
Rina: Lmao 
Rina: That sounds fucking hot
Dtrump: he wants that
Cindersghost: Howomans
Rina: Rump forgot the s
Rina: Hoomans want to be skull fucked
Ashh: hoomans
Ashh: HOOMANS
Rina: https://i.ibb.co/SNR5dD3/Snapchat-1792334256.jpg
Rina: That's six
Cindersghost: Appease me hoomans nya~
Rina: I was 17 there
Cindersghost: Smash 
Rina: ...
Ashh: damn smash
Rina: Ew
Rina: Ashh you pick one
Cindersghost: Ow😿
Ashh: 1-11?
Rina: Yurr
Rina: -6
Ashh: 8
Rina: K
Rina: Damn u picked a cringe kne
Rina: One*
Ashh: YES
Rina: Noooo
Rina: https://i.ibb.co/m6RqQrg/Snapchat-80475563.jpg
Ashh: u stilllook good tho hows that crings
Rina: ...
Rina: You haven't learned
Cindersghost: I find glasses really attractive 
Rina: But 
Rina: ....
Rina: Again
Rina: Ew
Cindersghost: Double ouch
Rina: Anyway I like being talked abt so pick another number
Ashh: 3
Rina: https://i.ibb.co/gDjTLWk/Snapchat-68233321.jpg
Rina: Cinder you too
Cindersghost: 5
Rina: https://i.ibb.co/vsjG2cb/Snapchat-517579948.jpg
Rina: Thoughts?
Rina: Questions?
Rina: Concerns?
Cindersghost: Sma-
Cindersghost: Jk
Dtrump: doubt
Cindersghost: You look nice
Rina: Doubt?
Rina: Tf you mean doubt?
Cindersghost: Gtg
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/av8kyAaL.mp4
Rina: Of course I look nice
Rina: Damn it 
Dtrump: doubt
Generic: y u usin skinny filter
Rina: Tf are you doubting?
Cindersghost: Nite nite everyone ly
Rina: I used to be skinny
Rina: Now I am fat. 
Generic: so ur living in the past
Rina: Bodies change 
Dtrump: yep
Rina: Woah
Rina: THEY BROUGHT UP 17
Rina: I bring them 17
Rina: I still look cute
Rina: Chubby is pretty too 
Rina: I like being squish 
Rina: Abs made me too manly 
Cindersghost: Okay no one cares that I'm leaving 
Rina: I didn't have the time to give you attention. 
Rina: Take care cinder
Ashh: sorryi was talking to my preggo friend
Ashh: cin still here??
Rina: He left 
Rina: https://i.ibb.co/qDHZ1Sw/Snapchat-1462282375.jpg
Rina: Gen and rump
Rina: Rin no filter no makeup is still pretty 
00:02:32Friday, August 18, 2023
Rina: Rumps just jealous he can't get a girl and Gen is just jealous of my hair
Ashh: smash, respectfully of course
Rina: Good
Rina: Good
Rina: I like the idolization 
Ashh: loll
Rina: Say what you want but nothing will unfuck the Thanksgiving turkey
Ashh: you said it neededstuffing!!
Rina: AND SO I FUCKING STUFFED IT WHAT MORE DO YOU WANT?
Rina: Aight gotta read
Rina: Imma jet
Ashh: loll ok
Rina: ✈️
Djshrimpdick: W
Ashh: wyd face fucks
Djshrimpdick: ?
Ashh: -_-
Ashh: mf i asked what ur doing
Djshrimpdick: playing game
Ashh: cool 
Ashh: im bored
Djshrimpdick: L
(anon): E
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/49WR9ZxV.mp4
Ashh: im gunna butt fuck your mother
(anon): wtf was that
Djshrimpdick: go ahead i dont like my bio mom
Ashh: i have a boner
Keigo: Hm dead
(anon): Like me
Keigo: Omg same
(anon): Triangulated scary TV usually taxicab flat
(anon): I’m going on my walk with the dogs now so I’ll call when I’m 
Djshrimpdick: L
(anon): Dead 
Keigo: Sup dj
Djshrimpdick: hi dj
Ashh: guys halp
Keigo: How
Ashh: my ex told me he had a boner TnT
Keigo: Tell him you don't care
Ashh: he said he would fuck me TwT
Keigo: Kill him
Djshrimpdick: L
Dtrump: good one
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1136904875440095373/1141888506625527858/Apostate_of_Hate.mp4
Ashh: friend zoned him XD
Keigo: Good
Djshrimpdick: W
Keigo: Well gonna go bye
Djshrimpdick: L
(anon): Hey loves, anyone on?
Assmaster: https://cdn.discordapp.com/attachments/1136904875440095373/1141889889969918042/ULTRAKILL__Sit_on_Chair_Speedrun_1.271.mp4
Djshrimpdick: L
Dtrump: whose loves
Ashh: gtgnight yall ly
Assmaster: https://thumbsnap.com/i/5pNLbS4L.mp4
(anon): Gn
Djshrimpdick: bye asg;'
(anon): Fuck ash got off and I just got on
00:29:05Friday, August 18, 2023
Djshrimpdick: L
Keigo: Imagine being alone
Djshrimpdick: couldnt be me
Keigo: Frfr
(anon): couldn’t be me
00:55:38Friday, August 18, 2023
Keigo: .
Djshrimpdick: .
Keigo: .
Djshrimpdick: .
Keigo: ..
Shortestbean: Hiiii
Keigo: UR BACK
Shortestbean: IM BACK
Keigo: YAY
Shortestbean: Lol
Keigo: Dj is  boring 
Shortestbean: Lol
Shortestbean: Is cinder on..?
Keigo: And nates gone
Keigo: and happy bout that
Keigo: and no
Shortestbean: Oki…and u should be happy abt that
Keigo: Now I need to find a big enough knife
Keigo: It's that hoes time
Keigo: 😀
Keigo: She's gone
T0xicego357: is chat the big dead?
Shortestbean: Back
(anon): Yup
T0xicego357: wb bean
Shortestbean: Ty
T0xicego357: damn :(
Keigo: Wb both of u
Shortestbean: Ty
Shortestbean: And I’m bored
T0xicego357: thx kei
Keigo: Np
T0xicego357: im also bored
Keigo: Me three
Shortestbean: Where is cinder….
T0xicego357: cinder prob wont be on the rest of the night
Shortestbean: He said he would be
T0xicego357: oh?
Djshrimpdick: my balls hurt
T0xicego357: ok dj...
Shortestbean: Imma text ring rq
T0xicego357: im gonna make a call if anyone would like to join?
Keigo: I'm lonely 
T0xicego357: sorry kei
Djshrimpdick: same kei
T0xicego357: same ngl
T0xicego357: wanna hear something cool tho?
Keigo: Also spencer
T0xicego357: https://app.we.team/app/meeting/c2b4178e-0657-4f7b-bf7a-2d7819057b64?meetingServerUrl=https%3A%2F%2Fmeet-prod-7882-2.we.team&callerName=Spencer&channelName=General
T0xicego357: yea?
Keigo: You never came back on yesterday 
T0xicego357: i passed out
T0xicego357: sorry
Keigo: Or should I this morning 
Djshrimpdick: L
Keigo: Ha ur getting sleep that's good
T0xicego357: im very good at passing out and still only managing to get 3 hours :)
T0xicego357: so no call?
T0xicego357: or...
T0xicego357: L Chat
T0xicego357: dead chat :(
01:22:10Friday, August 18, 2023
Keigo: Kill me
Djshrimpdick: me first
Keigo: NO ME FIRST
Djshrimpdick: NO ME FIRST
Keigo: NOOOOOO ME FIRST
Djshrimpdick: NIOOOOOOOOOOOOOOOOOO MEAEEEEEEEEEEEEEE FUIIIIIIIIRRRRRRRRSSSSSSSSTTTTTTTT
T0xicego357: dead for so long only to be broken by ppl wanting to die...
Keigo: NO KEILLLLLL MEEEEE FIRST
T0xicego357: im bored
T0xicego357: only dj is on...
T0xicego357: imagine accidentally showing your dick on stream...
Djshrimpdick: could be me frfr
Djshrimpdick: i mean wha
T0xicego357: ishowspeed showed his cock on stream -_-
Djshrimpdick: W
T0xicego357: im watching moist critikals vid on it and omg its hilarious 
Shortestbean: Is cinder here
T0xicego357: not yet
Shortestbean: DAMMIT
T0xicego357: if he even gets on at least
T0xicego357: im bored asf
T0xicego357: i got to see ishowspeeds cock 
Shortestbean: Same
Shortestbean: TF
Shortestbean: YOU ARE TO GAY
T0xicego357: BRO HOW TF HAVE YOU NOT FIGURED OUT IM BI YET?!?!?!?!?!
Djshrimpdick: W
Shortestbean: IDK
T0xicego357: HAVE YOU SEEN HOW I TALK TO CINDER???
Shortestbean: YES I HAVE
T0xicego357: THEN HOW TF DID YOU NOT REALIZE???
Djshrimpdick: L
Shortestbean: IDK
T0xicego357: bro i have had on crush on cin for like a fucking year now -_-
Shortestbean: But he does seem to get uncomfortable when you talk to him like that
Shortestbean: ….
Shortestbean: I can’t even tell you shit
T0xicego357: yea...
T0xicego357: anyway lets move on
Shortestbean: I’m walking in a hospital rn😭😭
T0xicego357: why?
Shortestbean: Bc my grandma is here
Daddy_risk: Djshrimpdick: IM PLAYING IN TRAFFIC
Daddy_risk: bye yall
Daddy_risk: be back tm
Shortestbean: Bye
Daddy_risk: maby back tonight idk
T0xicego357: ok...
Daddy_risk: if i get high enough
T0xicego357: ill be in the same situation tomorrow
Keigo: Spencer T^T kill me please
Djshrimpdick: me first
T0xicego357: STOP ASKING ME THAT FOR FUCKS SAKES
Shortestbean: Back
Shortestbean: I’m sad now
T0xicego357: sux
Shortestbean: My boyfriend might be playing me
T0xicego357: YOU HAVE A BF?!?!?!?!
Shortestbean: Yes
01:48:43Friday, August 18, 2023
T0xicego357: good for you
Shortestbean: Well, he might not be my bf now…
T0xicego357: whats wrong?
Shortestbean: He likes someone else but is dating me
T0xicego357: O_O
T0xicego357: oh...
Shortestbean: Yea….
Shortestbean: And he liked this person for years 
T0xicego357: oh... im sorry
T0xicego357: have you talked to him abt it yey?
T0xicego357: yet*
Shortestbean: No….
Djshrimpdick: is iy someone on here?
Djshrimpdick: it*
T0xicego357: i fucking hate life
Shortestbean: Back
Shortestbean: Sameeee
Djshrimpdick: is it someone on here?
Shortestbean: Wdym..?
Djshrimpdick: the bf
Shortestbean: Toxic…YOU TOLD HIM
Djshrimpdick: im asking
T0xicego357: I DIDNT SAY SHIT DUMBASS
Shortestbean: Oh…and yes, he is on this chat
Djshrimpdick: ??
Djshrimpdick: now im really confused
T0xicego357: CONCIDErING THE SITUATION PERTAINS TO MY INTERESTS IM NOT GONNA SAY SHIT
Djshrimpdick: ?!?!?!?
T0xicego357: dw dj
Djshrimpdick: im just confused now :(
Keigo: KILL ME
Keigo: Pleaser
Keigo: killl me
Shortestbean: I hate life
Keigo: same queen
T0xicego357: lemme die first
Shortestbean: I can’t believe it….my bf is playing me…
Keigo: No spencer I have to die first
Djshrimpdick: is anyone gonna explain
Keigo: Can I kill him Carmel?
Shortestbean: NO
Shortestbean: I still love him…
Keigo: You said he was playing you
Keigo: why
T0xicego357: brb
Shortestbean: Bc I do
Keigo: When you don't can i
T0xicego357: he rpob isnt playing you he just gets emotional easily
T0xicego357: prob*
Shortestbean: Yea…sure….
T0xicego357: i dont know why i even try to help if you never FUCKING LISTEN
Shortestbean: Sorry…..
T0xicego357: whatever
T0xicego357: it doesnt matter at this point i feel like im the one being played at this point
Djshrimpdick: im just being more confused as this convo goes on
Shortestbean: I..I just love him to much
T0xicego357: so many things i wanna say but cant
T0xicego357: bean why would you even say anything at this point...
T0xicego357: why would you ever tell me what was going on 
Shortestbean: Cause I trust you
T0xicego357: i cant even trust myself around the man and this really doesnt help
Shortestbean: And I want to make it right
T0xicego357: is there a way to make this right tho???
Shortestbean: There has to be
T0xicego357: i dont think so at this point
Shortestbean: Idk
Djshrimpdick: WTH ARE YALL TSLKING ABOUT
T0xicego357: dw dj it doesnt matter
T0xicego357: just like me
T0xicego357: L my life
Shortestbean: Cause if he likes you I don’t want to get into his way
Shortestbean: Unfreezeeee
T0xicego357: dw abt it it doesnt matter at this point
Shortestbean: Holy shit my internet is bad
Shortestbean: Oh my fuck
T0xicego357: skill issue
Shortestbean: Unfreezeee
02:15:16Friday, August 18, 2023
Shortestbean: UNFREEZE
T0xicego357: imma go wallow in self pity :(
Keigo: Kill me
T0xicego357: NO KEI FUCKING STOP IT
Keigo: I'm afraid I cant
Djshrimpdick: L
Keigo: Dj shut yo hoe ass up
Djshrimpdick: make me
T0xicego357: this is all too fucking much rn ill be back later
Keigo: Hm I see point in being here bye hoes see you never
Shortestbean: Back
Keigo: Shorty
Shortestbean: Hi kei
Keigo: Hi carmel
Shortestbean: And I’m not short
Shortestbean: I’m 5’1
Keigo: Last time you said you were 4'9
Keigo: Or smth like that
Shortestbean: 4’11*
Shortestbean: I grew
(anon): oof
(anon): you is short
(anon): L
Keigo: I WANT SMTH TO DRINK
Shortestbean: Stfu anon
(anon): no fuk you
Shortestbean: 🖕🏻
Keigo: anon stfu
(anon): im upset i have every right to act this way >:(
Keigo: Not towards people how
Keigo: hoe
(anon): wow kei im not being a dick to yuo at least :(
(anon): you*
Keigo: Ur Nate or spencer
(anon): i just happen to be upset with bean atm
Keigo: Why
(anon): she knows why >:(
Keigo: But I don't now why are we mad
Djshrimpdick: mad?
Keigo: yes that's worded it with
(anon): you dont need to be mad cuz the situayion doesnt happen to pertain to you (dont take this in a bad attitude)
Keigo: I don't have an attitude rn
(anon): its a long story you could ask bean but i doubt she will explain and im way too upset to give a fuck
Keigo: idk who u r but rn idc
(anon): who do you think i am kei-kun?
Keigo: Ur spencer
Djshrimpdick: tox
(anon): seeee
Keigo: Besides bean left
(anon): i know but im still upset
Keigo: Ok
T0xicego357: sorry
T0xicego357: im being a cunt and i know :(
Keigo: Well I'm gonna gooooo sooo bye
T0xicego357: bye kei
T0xicego357: sorry for my attitude
Shortestbean: Back
Shortestbean: Is cinder on..?
T0xicego357: no 
T0xicego357: and he wont be at this point
Shortestbean: He said he would be on after work…
02:41:49Friday, August 18, 2023
T0xicego357: i dont remember when he gets off but legally they have to let him off in 20 mins
T0xicego357: nevermind me and him are in the same time zone
Shortestbean: Yea..your right…he isn’t coming back on…
T0xicego357: theoretically he shouldve gotten off work 42 mins ago
T0xicego357: whether or not he is home yet idk
T0xicego357: its not like i have paid attention to his schedule ot anything...
Shortestbean: My Wi-Fi is shit
T0xicego357: skill issue
Shortestbean: Stfu
Shortestbean: God I hate my life
T0xicego357: im still upset abt this whole situation
T0xicego357: sorry :(
Shortestbean: I am too
Shortestbean: I feel like I can’t trust him and he is my bf
T0xicego357: i dont feel like i can trust him either
T0xicego357: did you ask him out or did he ask you?
Shortestbean: He asked me
T0xicego357: O_O
T0xicego357: damn
Djshrimpdick: W
Shortestbean: So that makes it 100 times worse
T0xicego357: i really dont think he likes me -_-
T0xicego357: if you ask he will prob say he does but i cant trust him on that front anymore
Shortestbean: Don’t get me wrong..I love him…but I feel like I can’t trust him
T0xicego357: i love him too and i have for a while but it just seems like i dont matter anymore
Shortestbean: Like, should I break up with him…
T0xicego357: up 3 u but you really should talk to him abt everything first
T0xicego357: up 2 u*
Shortestbean: Yea, your right
T0xicego357: its never smart to just make assumptions bean even if you dont really think you can do it you have to trust him cuz in the end thats what relationships are based upon a thick understanding and trusting of one another
Shortestbean: Ok..
T0xicego357: sorry thats a long ahh message
Shortestbean: It’s ok, lol
Shortestbean: I’m just so heartbroken over this situation 
T0xicego357: i understand and honestly i am too but you still should just talk to him
Shortestbean: I will….
T0xicego357: good
Shortestbean: Ugh…I hate this
T0xicego357: (why am i giving you relationship advice)
T0xicego357: who tf made me qualified to help in this scenario
(anon): Wth
Shortestbean: (Cause you care )
T0xicego357: (i care abt him more than you ngl but true)
(anon): Who all is here
Shortestbean: (Lol, I’ll take it anyway)
(anon): Who all is here
T0xicego357: me bean and maybe dj
Shortestbean: I hate making these types of decisions….
T0xicego357: me and bean are in a whole ass convo tho -_-
Djshrimpdick: im hereish
(anon): And they be in more person 
(anon): one*
Djshrimpdick: im confusingly listening
Shortestbean: I think kei is here as well
T0xicego357: doubtful
(anon): No keis not here
Shortestbean: Oki
Shortestbean: Hmmmm, I’m bored
(anon): He's more independent 
T0xicego357: anyway just talk to him im sure you can come to an understanding
(anon): And gets along great with tay
Shortestbean: Yea…
Shortestbean: I just..ugh..idk what to think of this situation
T0xicego357: neither do i
T0xicego357: but it is what it is
Keigo: Now I'm here
T0xicego357: give him plenty of head pats i know he loves those
Shortestbean: Well, good night
Keigo: Gn bean 
T0xicego357: gn bean
Keigo: Not me just  existing 
T0xicego357: i dont wanna exist anymore
Keigo: you know what ima say
T0xicego357: idfc anymore
T0xicego357: im tired of being played for a fool
Keigo: I can tell
T0xicego357: sorry
Keigo: Well I'm  officially going to go bue
T0xicego357: bue?
T0xicego357: im gonna fin my vid then go to bed
T0xicego357: gn ppl
(anon): Gn
Djshrimpdick: gn
(anon): Gn
Djshrimpdick: .fl
(anon): L
Djshrimpdick: L
03:08:22Friday, August 18, 2023
Djshrimpdick: bruh no ones even on
Djshrimpdick: L
(anon): L
(anon): Bozo
(anon): Imagine couldn't be me
Djshrimpdick: frfr
(anon): Anyway hru
Djshrimpdick: good
Djshrimpdick: tired af
(anon): Why
Djshrimpdick: bc ive been up for 18 hours
(anon): Why
Djshrimpdick: school
(anon): L bozo imagine couldn't be me
Djshrimpdick: frfr
(anon): Frfr
(anon): :')
Djshrimpdick: :\
(anon): :(
Djshrimpdick: :/
(anon): :)
(anon): :'(
Djshrimpdick: :|
(anon): 0-0
Djshrimpdick: :-<|
(anon): ( ´ ▽ ` )ﾉ 
Djshrimpdick: (=^_^=)
(anon): （＾◇＾）
Djshrimpdick: |*￣ー￣|
(anon): (*^◯^*)
Djshrimpdick: （￣ー+￣）
(anon): （＾ω＾）
Djshrimpdick: (☆▽☆)
(anon): (^_−)−☆
Djshrimpdick: (^■^*)
(anon): (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
Djshrimpdick: ▼ω▼
(anon): ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
Djshrimpdick: （●＞ω＜●）
(anon): Idk how we be makin these
Djshrimpdick: i got a website
(anon): I got keyboard to do this wdym
(anon): *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
Djshrimpdick: i got a website where i copy and paste
Djshrimpdick: (　・ω)(　・)(　)(・　)(ω・　)(・ω・)
(anon): ！(◎_◎;)
Djshrimpdick: (,,・e・)pー━*＊※*⌒*
(anon): Is he gone yet 
Djshrimpdick: yes
Keigo: Yes he's gone
(anon): dead chat
Keigo: Fr fr
Djshrimpdick: frfr
Keigo:  Imagine couldn't be me 
Djshrimpdick: L bozo
(anon): imma try to be back at 3 in the morning
Keigo: And who is you 
Keigo: (*☻-☻*)
Djshrimpdick: ( ・ω・)o─━・*:・:・゜・:
Keigo: U win
Djshrimpdick: W Dj
Keigo: RAWR 
Djshrimpdick: L
03:34:55Friday, August 18, 2023
Keigo: Bozo
Keigo: I've gtg. Shower byyeeeee
Djshrimpdick: adios
Keigo: Ttyl
Djshrimpdick: ttyl
(anon): Anon
(anon): Anonymoose
(anon): Chat kinda sucks
04:01:28Friday, August 18, 2023
Keigo: I'm back
Keigo: Is anyone here
Keigo: This chat is always dead
04:28:01Friday, August 18, 2023
Coochielip: :)
Coochielip: :)
Fagfucker5000: FAGGOTS
Fagfucker5000: Everywhere maaaaan
04:54:34Friday, August 18, 2023
Keigo: Rawr
Dtrump: uh
Keigo: UwU
Fagfucker5000: WTF THOAW ULTRAFAGS LEFT ME ALOME 
Fagfucker5000: WAAAAAAAAAHHHHHH
Ishipwillowandhunter: hey loves. Has izzy been on?
(anon): yes
Izzy_blight: Perhaps
Dtrump: no
Izzy_blight: Not since Thursday night last week 
Ishipwillowandhunter: IZZYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Ishipwillowandhunter: I missed you last night :((
Izzy_blight: Sorry. I should have been there
Ishipwillowandhunter: It's okk, just happy you're here now <33
05:21:08Friday, August 18, 2023
Keigo: I'm going to bed gn
05:47:42Friday, August 18, 2023
06:14:15Friday, August 18, 2023
Chanmeg: Generics dick is so. SMall.
Chanmeg: SO small is Generics Dick
Dtrump: nobody cares
Chanmeg: Gens Dick is So Small
Chanmeg: How Small can it be? You cant make this up in your fantasy
Dtrump: yours is smaller
Chanmeg: Beliiiiiiiiiiiiiieve in yourself
Chanmeg: Beliiiiiiiiiiiiiieve in yourself
Chanmeg: Some day in some time... Gens dick will get big-ger
Dtrump: You had it in your ass the other day.
06:40:49Friday, August 18, 2023
Chanmeg: and I dont even noticed it. THats how small his is#
Dtrump: Were you the anon the other night?
Chanmeg: This place should be named Azala's Picture Culture Against Humanity
Inasg_no: hi
07:07:23Friday, August 18, 2023
Chanmeg: Gens dick is so small
Chanmeg: How small its gonna be? So sma-sma-sma-sma-sma-sma-sma-small sma-sma-sma-sma-sma-sma-sma-small
Dtrump: Generic must have hurt your feelings.
T0xicego357: FBI OPEN UP!!!!!!!!!!!
T0xicego357: dead chat
Inasg_no: .
T0xicego357: imma go back to bed then
T0xicego357: holup
T0xicego357: TAYYYYYYYYYY
T0xicego357: i hath awoken
Inasg_no: SPENCERRRRRRRRRRRRR 
T0xicego357: TAYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
07:33:56Friday, August 18, 2023
T0xicego357: i found a box of open condoms at the post office
Dtrump: random
Inasg_no: oh yeah sorry Jimmy had to "borrow" a few to use for the kids 
T0xicego357: O_O
Dtrump: post office must have a basement
T0xicego357: me and jimmy are the same size then :(
Inasg_no: lmaooo 
Inasg_no: What size is that xd 
T0xicego357: it was the smallest size TnT
T0xicego357: unless jimy was putting the condoms on the kids and not himself O_O
Dtrump: sick minded
T0xicego357: frfr
Inasg_no: you're not meant to know about that 🤭🤭
T0xicego357: tay... how do you know of jimmy´s deeds???
Inasg_no: no reason 
T0xicego357: izzy=jimmy confirmed?
Inasg_no: noo Izzy didn't know about this 
T0xicego357: suuuuure
T0xicego357: i am the bored -_-
Inasg_no: i am the painful
T0xicego357: sorry to hear
T0xicego357: considering i got up at 3 in the morning for the sole putpose of talking to you idk what imma do -_-
Inasg_no: just to talk to me or talk to whoever on here in general
Dtrump: Nobody is here at this time.
T0xicego357: specifically you tay aint nobody else finna be on at 3 in the morning
Inasg_no: awwww
Inasg_no: you didn't have to 
T0xicego357: its fine
T0xicego357: i have nothing better to do anyway
Inasg_no: sleep? XD 
T0xicego357: what is this ¨sleep¨"you speak ok?
Inasg_no: of*
Inasg_no: bitch yk what I mean xd 
T0xicego357: no O_O
T0xicego357: forget abt me i got a question 4 u
T0xicego357: a couple questions
Inasg_no: hm?
Inasg_no: oh go for it
T0xicego357: ẁhy dont you like bean?
T0xicego357: im asking out of my own curiosity
Hello91: because bean is bean
Hello91: nobody likes bean
Inasg_no: because she isn't who she says she is there was this girl called Sophia who lied abt everything also faked other people like Jordan blah blah, they've got the same tiktok axel has proof of it. They also speak exactly like cam who lied about rape human trafficking cancer and all that shit. Bean is an attention seeking pick me ass little whore who thinks self harm is funny 
Inasg_no: so that's why :D
Heals: hello 1 am chat!
Inasg_no: HEALSSSSSSSSSS 
Hello91: HEALS :D
Hello91: and yeah that's why spencer
T0xicego357: hm...
Inasg_no: if you don't believe me ask literally mich risky ash whoever 
T0xicego357: wasnt expecting that...
Inasg_no: you asked I answered 
T0xicego357: yrue
T0xicego357: true*
Dtrump: I know rin said she would get azala to mute cam if they came back.
Inasg_no: to mute?
T0xicego357: still wasnt expecting that
Inasg_no: do you think I'm lying?
T0xicego357: why tf woul you lie?
T0xicego357: would*
Dtrump: Azala could do something but idk what or if he even cares.
Inasg_no: I wouldn't lol but if you don't believe me I'm not the only one who hates her because of that 
Inasg_no: does he even come on here 
Dtrump: No idea but rin made it seem like he would.
Inasg_no: she's been here a while maybe she can contact him or smth 
T0xicego357: azala seems to have forgotten his own site O_O
Hello91: i mean it isn't hard to contact him if you know how
Hello91: no he hasn't forgotten it
Dtrump: I have azala on discord but I feel like he wouldnt care at this point.
Inasg_no: O_O
Hello91: what is it tay?
T0xicego357: and so the prophecy has fortold that a hero shall emerge from the shadown
T0xicego357: shadows*
Inasg_no: if everyone knows what she's done and hates her I doubt she'd want to come on nayeay 
Inasg_no: anyway* 
Dtrump: It seems that some people will do whatever it takes.
T0xicego357: they would just leave and then come back as another alt
Inasg_no: yeah 
Dtrump: My biggest issue with some of you guys is that you forgive or forget what someone of these people do.
Hello91: i mean would you?
Dtrump: Yes I have done it before on here.
T0xicego357: who are we talking abt in this scenario?
Inasg_no: I don't forgive or forget. 
Inasg_no: I hold grudges 
Dtrump: Mainly regarding the situation with bean and cam.
Hello91: yeah
Inasg_no: will never 
Inasg_no: EVER
Inasg_no: forgive that 
08:00:30Friday, August 18, 2023
Hello91: on god
Hello91: tay taking the words outta my mouth
T0xicego357: she also taking something in hers
T0xicego357: i mean whaaa???
Inasg_no: NO SPENCER I HAD A JOKEEEE
Inasg_no: Hello91: tay taking the words outta my mouth
T0xicego357: too late
Inasg_no: I'm also taking the cum out yiu 
Inasg_no: You*
Inasg_no: STOP GETTING IN BETWEEN XD
T0xicego357: mine was better
T0xicego357: and you still fucked up ur own joke
Inasg_no: shut the fuck up it was a typo XD 
T0xicego357: >:)
Inasg_no: c:<
Hello91: yes you are tay you're taking it right out of me
Hello91: good job getting your protein for the day <3
T0xicego357: O_O
T0xicego357: im tired of being a deppressed loner but me and cin will most likely never be a thing me and lilly didnt work out and the other girl i like is in a relationship now :(
T0xicego357: yall wanna do a vid call or would that get in the way of your phone sex
T0xicego357: ?
Inasg_no: You and lilly could still be a thing. She really loves you Spencer and I know you might not wb able to forgive her but if you change your mind she's there 
Inasg_no: lmaooooo
Inasg_no: can it be on whereby 
Inasg_no: wemeet and all that can't go on
T0xicego357: no ill never trust lilly nuh uh never gonna happen
Inasg_no: you could be friends at least 
Inasg_no: trust takes time, I'm not saying you have to rush into anything 
T0xicego357: you need to make the call then tay
Inasg_no: and you're not a loner, and maybe cin just isn't right for you then 
Inasg_no: okay I will 
T0xicego357: biggest problem is i still care abt her and if i start talking to her again im afraid ill do something dumb
T0xicego357: nate what is ur opinion in all of this?
Inasg_no: you can always ask me abt anything or if you're not sure of anything you won't do anything dumb. She's the one that fucked up not you 
T0xicego357: i know tay but still i dont wanna make the mistake of hooking up with her again
Inasg_no: just consider it, maybe you'll change your mind after time passes 
T0xicego357: ill talk to her abt it latr ig
Inasg_no: okayy 
Inasg_no: Nate make a call pls 
Hello91: YAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Hello91: just you and me or?
T0xicego357: NO PHONE SEX WHILE IM THERE
Hello91: no promises
Inasg_no: what the fuck lmaooo 
T0xicego357: i cant leave yall alone O_O
Hello91: but this is a purely christian relationship
Inasg_no: no it isn't I'm athiest 
T0xicego357: ¨christian¨
Inasg_no: XD 
T0xicego357: tell that to my parents O_O
T0xicego357: YOU BOTH SENT ME THE LINK
T0xicego357: ITS LIKE CRACK
Dtrump: i love crack
Hello91: same
08:27:04Friday, August 18, 2023
08:53:39Friday, August 18, 2023
Hello91: .
T0xicego357: .
T0xicego357: damn
Inasg_no: .
T0xicego357: .
Inasg_no: .
T0xicego357: should i just go and let yall fuck or somethin?
Hello91: TAYYYYYYYYYYYY
Inasg_no: is Nate making another call
Inasg_no: Hiiii
Hello91: i can't i only have 1 account
Inasg_no: lmaoo Spencer stay
Inasg_no: okie ill make one
T0xicego357: im too lazy to make an acc
Hello91: okie
Hello91: wait
Hello91: fuck
Hello91: there
T0xicego357: simp
Hello91: yep
T0xicego357: im tired and will try to fall asleep on da call
T0xicego357: yall do whatever
Inasg_no: https://whereby.com/yallsomestinkymfs
09:20:14Friday, August 18, 2023
09:46:48Friday, August 18, 2023
T0xicego357: dead xhat
T0xicego357: chat*
T0xicego357: im ginna get some more sleep
10:13:22Friday, August 18, 2023
10:39:56Friday, August 18, 2023
Mastacheeks: good night
Mastacheeks: "i was just saying that when needed azala shall return and set things the way that they should be"
Shortestbean: Good morning
Dtrump: Yeah someone will get him here.
11:06:31Friday, August 18, 2023
